Aku iki tekan ngendi?
Apa iki isih negara kita?
Muncul saka awang-awang,
ngalahake
ahli Body Tempering Realm tahap pungkasan mung nganggo siji gerakan,
apa iki bisa dadi master kultivasi sing nyendiri?
Kowé—
Senior, tulung ngapura aku!
Aku ora ngakoni kaluhuranmu
lan wis nglarani atimu, Senior.
Tulung, Senior, mugi panjenengan kersa paring pangapunten lan kersa paring pangapunten.
Ah
aku mung pengin takon pituduh.
Kok kowe mlayu?
Matur nuwun, Dewa Agung, amargi sampun nylametaken nyawa kula.
Dewa Agung
Wong-wong iki katon ora
kaya lagi main cosplay...
Apa aku bisa lelungan ngliwati wektu
lan pungkasane ana ing jagad fantasi?
Dewa Abadi, amarga wis nylametake nyawaku,
aku ora duwe cara kanggo males budi marang kowe.
Iki Ginseng Roh sing tak petik ing pegunungan. Umure
ora sepira tuwa.
Mung 50 taun.
Kowe ngomong apa?
Iki ginseng gunung liar murni.
Nèk iki didol ing pasar jamu Kutha Jiang, regané
bakal nganti atusan èwu.
Nèk didol,
biaya operasi Xiaoyu
bakal ditanggung.
Dewa Agung
Mungkin umurmu kurang banget
Ora—
Sapa sing ngomong aku ora masalah?  Bab
iki pancen apik banget.
Dewa Agung, kowé mesthi lagi guyon.
Spirit Ginseng iki regane ora akeh.  Ing
sakubenging gunung-gunung iki,
kowé isa nggali ing ngendi waé.
Kejaba iku, 50 taun wis ana ing titik paling endhek.  Mung wae
Yongci ora kompeten,
lan ora nemokake sing luwih apik.
Yen pancen ngono, apa ora bakal ana ing
endi-endi?
Regane atusan ewu.
Dewa Agung. Wis
sore.
Aku kudu mudhun gunung saiki.
Kepriye carane aku kudu bali?
Aku tekan kene
mbokmenawa merga saka retakan iki.
Panggonan kuwi jagad asliku
Xiaoyu
Enteni kakangmu sing nylametake kowe
Aku krungu yen tukang antar barang ketabrak mobil lan ngilang
Dheweke malah ora nemokake mayite.
Tragedi tenan.
Apa kowé kandha
ing sak Kutha Jiang
kowé ora isa nemokaké siji-sijia
ginseng sing isa nylametaké nyawané mbahku?
Bos Xiao, iki ora mung ginseng,
iki ginseng gunung liar murni sing wis umur satus taun.
Sing ana ing gudang wis cukup umur,
nanging khasiaté ora cukup.
Aku ora peduli cara apa sing kokgunakake.
Yen sampeyan ora bisa nemokake sajrone telung dina,
sampeyan bisa lali babagan dadi direktur.  Apa
kowe wis nemokake wonge?
Awaké dhéwé wis nggoleki saben pojokan, njero lan njaba
nanging tetep ora nemu sing nduwèni sepeda pangiriman kuwi.
Tanggung jawab utama kanggo kacilakan iki ana ing awake dhewe.
Nalika wektune wis tekan, kompensasi
bakal dibayar kanthi standar paling dhuwur.
Nèk pancèn dhèwèké ngalami cacat,
aku, Xiao Bing, sing bakal tanggung jawab sak kabèhé uripé.
Pak, panjenengan mriki badhe konsultasi utawi badhe nyuwun obat?
Aku wis gawe janjian online
kanggo dodol ginseng ing kene
Pak, tulung melu aku.
Yen spesimen palsu didol rong yuta,
banjur pira regane Spirit Ginseng
saka jagad budidaya iki?
Telung dina, ngono kuwi.
Ing ngendi aku kudu nemokake ginseng liar sing wis umur satus taun?
Sutradara Li. Ana
wong lanang jenenge Shen Hao sing bakal mampir mengko kanggo dodol ginseng.
Dheweke kandha yen dheweke duwe siji sing
umure
seket taun.
Apa gunane seket taun?
Kowé dhéwé ngerti kahanané Tuan Tua Xiao.
Ginseng biasa ora bisa ngopeni dheweke.
Aku butuh sing umure satus taun. Umure
satus taun.
Direktur Li.
Aja kesusu.
Deloken dhisik.
Sanajan wohe durung cukup.
Nanging kumis ginseng sing wis oyot jero iku isih
utuh.
Khasiat obat ora bakal ala.
Kowé mung perawat.
Apa sing kokngerteni babagan khasiat obat?
Ora kaya-kaya kita ora duwe pilihan liya.  Ayo dicoba wae
.
Nèk sing dikirim kuwi barang bekas,
lan nggawé kita telat,
aku sing bakal nuntut tanggung jawabmu.  Pak
Shen.  Iki
Dekan Li Cheng
Tukang antar barang
nggawa kantong plastik
Mbokmenawa adol barang palsu
Pak Shen, ta?
Aja nganti mbuang wektu siji lan sijine.
Gawanen ginsenge lan tak deleng.  Ya wis.  Iki
...
Nom-noman...
Ginsengmu iki, tak
tawarake 500.000.  Apa kowé bakal ngedol iku?
Tagihan medis Xiaoyu yaiku 350.000.
500k wis luwih saka cukup.
Ayo padha tambahi siji liyane ing WeChat.
Yen sampeyan nemokake ginseng kaya iki maneh ing mangsa ngarep,
hubungi aku langsung.
Aku njamin regaku mung bakal luwih dhuwur tinimbang pasar,
ora bakal luwih murah.
Kesepakatan.
Aku arep lunga saiki
Bos Xiao
Ginseng alas umur satus taun sing kokkarepake kuwi
mbokmenawa duwe petunjuk.
Tetua Zhou
Apa ginseng iki bisa digunakake?
Inggih.
Kekuwatane wis luwih saka cukup.
Sanajan ora bisa nandingi sing wis umur satus taun, nanging
uga ora adoh saka iku.  Matur
nuwun, Bos Xiao
Direktur Li.
Panjenengan tumbas ginseng menika wonten pundi?
Wong enom jenenge Shen Hao
ngeterake menyang apotek dina iki.
Shen Hao kuwi rupane kaya apa?
Aku wis nambahake dheweke ing WeChat
Bos Xiao.
Shen Hao kuwi
koyone wong pangiriman barang kuwi.
Bener,
dheweke nganggo seragam pangiriman barang, ta?
Golekana informasine
Aku bakal nemokake dhewe.
Kak
Xiaoyu.
Apa sing koklakoni?
Pawarta kasebut ngomong yen sampeyan ngalami kacilakan mobil.
Aku terus nelpon kowe, nanging telponmu mati.
Aku mikir kowe...
HP-ku mati,
aku njaluk ngapura, Xiaoyu.
Iki salah Kakang
sing nggawe kowe kuwatir.
Aku ora apa-apa.
Lan aku entuk kue stroberi kesenenganmu.
Lan pelem gedhe kuwi uga
Mbuang-mbuang dhuwit wae
Kepiye kuwi bisa mbuwang-mbuwang dhuwit?
Sedulur lanang golek dhuwit mung supaya kowe bisa nggunakake.
Apa iku isa nggawe kowe seneng?
Inggih.  Deleng
?  Mung kuwi sing dibutuhake.
Saktemene,
anggere Kakang isih ana ing kene,
aku seneng.
Aku ora butuh bocah
wadon bodho iki,
mangana.
Sedulur,
aku pengin ngrembug bab sing padha karo kowé.
Aku ora pengin nerusake perawatan.  Omong
kosong apa sing kok omongke kuwi?
Aku ora ngomong omong kosong.
Biaya operasi iki 350.000.
Lan perawatan tindak lanjut bakal luwih larang.
Sedulur,
aku ora pengin kowé
mung turu 4 jam sedina nalika ngeterake panganan.
Kepiye yen ana kedadeyan karo kowé?  Ora usah
kuwatir bab dhuwit.
Sedulur saiki nduwe dhuwit
Dhuwit
Deloken
limang atus ewu.
Bro, kowe ora ngrampok bank, ta?
Lan yen kabeh lancar wiwit saiki,
mung biaya operasimu wae,
malah dhuwit sing kudu tak bayar marang wong liya kabeh isa dilunasi.
Shen Hao
Apa dhuwite wis siap?
Baldy Apa
IOU ora ngomong lusa?
Aku sing nggawe aturan ing kene.
Aku teka kapan wae aku pengin.
Sejatine,
Kakang Dong ora tau percaya yen kowe bisa mbayar maneh dhuwit iki.
Iki utamane kanggo kepentingane dheweke.
Ayo adhimu metu karo Kakang Dong sawetara dina
lan utange bakal lunas.
Mandheg
Bos Xiao.
Apa sing koklakoni ing kene?
Pira utangé wong-wong mau marang kowé?  Pokok utangan
yaiku 200.000
ditambah bunga.
Apa 500.000 cukup?
Jupuk dhuwite.
Kesasar
Ya, ya, ya Sapa
kowe?  Pak
Shen.  Bengi wingi
ing prapatan,
sing nabrak sepeda listrikmu
kuwi supire saka Xiao Group.
Apotek panggonanku tuku Spirit Ginseng
uga kalebu bisnis Xiao Group.
Aku teka nemoni Pak Shen dina iki
ora mung kanggo njaluk ngapura kanggo kedadeyan bengi iki.
Sing luwih penting,
aku pengin njaluk Pak Shen supaya nulungi aku. Tulungi
aku nemokake ginseng gunung liar sing umure satus taun.
Ginseng iki penting banget kanggo mbah kakungku.
Yen Pak Shen duwe
lan gelem ngedol marang aku,
aku gelem nawakake 3 yuta.
Lan kanggo kabeh biaya perawatan adhimu,
Grup Xiao bisa nanggung kabeh.
Kesepakatan.
Nanging aku duwe siji syarat.
Sebutna jenengé.
Aku pengin bedhil.
Kowé butuh bedhil kanggo apa?
Kanggo mbela dhiri.
Aku ora ngerti apa iki bakal berhasil,
nanging duwe cara liya kanggo tetep urip ora bakal lara.
Apik.
Nanging larane mbah kakung wis ora bisa ngenteni maneh.
Apa sampeyan bisa entuk sajrone rong dina?
Telung dina?
Ora perlu nganti suwe kaya ngono.
Sedina wae wis cukup, Pak,
kenapa suwe banget?
Aku dina iki ana ing gunung
lan ketemu karo begal saka Desa Liu.
Apa?
Aku ora apa-apa, Pak.
Aku ketemu karo Dewa Agung sing nylametake aku.
Kutha Yangguan Dewa Agung ana ing wilayah sing terpencil.
Apa kowé yakin wis ndelok kanthi cetha?
Inggih.
Wong lanang kuwi muncul tanpa diduga-duga.
Dhèwèké ngalahaké Pakar Tempering Awak mung nganggo siji gerakan.
Kepiye carane?
Yongci bisa
lunga manèh sesuk.
Bapak,
kok lunga maneh?
Apa kowe isih kelingan
kenapa kita tekan
ing Kutha Yangguan iki?
Amarga Kulawarga Song kita
ndhukung pihak sing salah ing ibukutha.
Kaisar saiki ora bisa ngidinke kita.
Kuwi mung crita sing dicritakake marang wong njaba, Yongci.
Kulawarga Song ora milih pihak sing salah.
Dheweke sinau akeh banget babagan rahasia Baginda.
Yen kita pengin slamet,
kita kudu nggandheng karo wong iki,
tokoh perkasa sing muncul saka entah saka ngendi.  Apa
kowé ngerti?
Aku ngerti.
Guru Liu.  Dudu merga
kita ora usaha cukup keras, mung wae ana
master kultivasi sing dumadakan muncul
lan ngalahake adhiku mung nganggo siji gerakan
. Ora ana gunane.
Kowé wis nggawé wirang Desa Liu
nganggo uripmu dhéwé.
Ora isa nangani wong wadon,
dasar sampah sing ora ana gunane.
Luka-lukane
ora ana jejak energi spiritual blas,
kepiye dheweke isa dadi master kultivasi.
Nanging dheweke pancen muncul tanpa sebab.
Cukup.
Kulawarga Song wis ngalami sawetara dina sing apik.
Sing lawas nang njero omah,
kowe loro urus wae.
Aku bakal nemoni dhèwèké dhéwé.
Ya,
Dewa Agung, pungkasane kowe muncul.
Iki jamu-jamu sing nembe tak petik.
Deloken apa ana sing cocog karo kabutuhanmu.
Sebenernya ana sawetara,
nanging iki ora.
Aku butuh Spirit Ginseng, sing wis umur
satus taun.
Ginseng Roh Kudus
Aku nakal wingi
Dadi dina iki aku nemu panggonan anyar
Mung ngeduk akeh
Semono akehe
Kita sugih
Ehem Ya wis
...
Aku ora bisa njupuk barang-barangmu tanpa alesan.  Nah
, apa ana
sing kokkarepake?  Sing
dakkarepake...
Aku ora bisa ngomong persis yen kanggo sawetara jamu,
aku bakal njaluk Dewa Agung kanggo mbantu Kulawarga Song.
Hahaha, sisa-sisa saka Kulawarga Song
Dadi kowe iki lho
Kowe salah sawijining anak buahe Pangeran
Ngapa kowe ana ing kene
Mesthi wae, kanggo ngirim kowe lan
wong tuwamu ing perjalanan pungkasan.
Miturut itunganku, wektune kudune wis pas.
Bajinganmu kuwi
kudune wis rampung saiki.
Apa sing koklakoni marang bapakku?
Apa sing kesusu?
Ora suwe maneh kowe bakal ketemu maneh karo bapakmu.
Ngolok-olok wong wadon, kuwi keahlian apa?
Lan saliyane kuwi, dheweke iku wit dhuwitku.
Yen kowe wani, mending aku wae sing nembak!  Dasar
sampah tanpa guna
tanpa energi spiritual!
Dadi iki dhukungan sing ditemokake Kulawarga Song.
Aku ngelingake kowe.
Maju selangkah maneh
lan aku bakal njupuk nyawamu.
Kothak wesi sing elek.
Dolanan manungsa, lan kowe wani pamer?
Bedhil iki durung nate dites sadurunge.
Kepengin weruh apa iki bisa digunakake ing pembudidaya. Kuwi wae
?
Petasan ing tangan
isih bisa digunakake
Ora ana fluktuasi energi spiritual
nanging bisa nglarani wong saka kadohan
Kowé
Kowé master ing Panggung Houtian
Alam Houtian
Iki Iaijutsu gaya Amerika, pak!  Iki
kalebu bela diri, ta?
Utamane, yen wong iki ora mati,
Dewa Kekayaan lan aku bakal rampung.
Bapak
Iya,
mayit iki ora kena tetep ing kene.
Yen ana wong sing nemokake,
kita bakal nemoni masalah gedhe.
Bapak
Pangeran,
wong-wonge Pangeran njupuk bapakku.
Aku kudu lunga nylametake dheweke.
Uculna aku,
aku kudu nylametake bapakku.
Yen kowe lunga saiki,
ora beda karo mlaku menyang patimu.
Tenang wae.
Yen pancen wong-wong pengin bapakmu mati,
kenapa dheweke kudu repot-repot njupuk bapakmu?
Kejaba iku, apa sing bisa koklakoni yen kowe kesusu saiki?
Kowé ora bakal gagal nylametaké wong-wong mau.
Kowé uga bakal mati.
Aku...
Sanajan kudu dadi kéwan beban,
Yongci bakal nindakké apa waé.
Apa sing koklakoni?
Bocah wadon iki wis mbantu aku kaping pindho
lan menehi aku limang Spirit Ginseng gratis.
Saupama aku mung noleh lan mlaku lunga saiki
amarga bapakne lagi ana masalah,
apa aku iki bakal dadi manungsa?
Kejaba iku, aku ngerti bedane antarane
dhaharan lengkap lan dhaharan seumur hidup.
Aku bisa ngerti endi sing luwih penting. Apik,
aku gelem mbantu kowe.
Matur nuwun, Gusti Ingkang Maha Agung.
Ayo padha ngurusi awaké dhéwé dhisik.
Ing uripmu sabanjure,
elinga supaya luwih akeh tumindak becik.
Aku bakal nyimpen iki kanggo kowe saiki.
Barang-barangku ana ing ngendi?
Iki
kenangan saka Kultivator kuwi
lan uga saka
Cultivation Base
Body Tempering Grand Perfection.
Aku wis mlaku langsung ing dalan kultivasi.
Koyone ruang iki
ora mung bisa dadi
titik transit antarane rong jagad
nanging uga bisa nguntal Artefak Magis
lan nransfer Kekuatan Spiritual menyang aku.
Apa iki ora ateges
aku uga bisa kultivasi?
Pil Pembersih Sumsum Tulang
Iki bisa mbentuk maneh balung sing fana lan ngresiki sumsum
liwat meridian.
Grup Xiao
Omong Kosong!
Kowé malah crita babagan urusané Eyang Kakung
marang tukang antar barang sing kowé ora kenal.  Apa
kowe ngerti iki jam pira?
Eyang kakung lara banget.
Ora mung wong njaba,
malah Pakdhe, kabeh padha
nggatekake Grup Xiao kaya sepotong daging.
Nanging dulur.
Dheweke pancen duwe ginseng liar umur 50 taun.
Direktur Li lan Tetua Zhou loro-lorone...
Tukang antar panganan
bisa kanthi santai njupuk ginseng liar umur seket taun.
Lan pas ing wayah kritis nalika wong tuwa kasebut lara,
Apa kowe ora mikir yen iki kebetulan banget?
Xiao Bing,
kok isa polos banget ya?
Pak Xiao
Um...
Pak Shen kandha nèk
dhèwèké wis nggawa apa sing kokjaluk.
Ayo mlebu.
Ayo tak deleng
barang apa sing
wani ngapusi kulawarga Xiao.
Kowé Shen Hao.
Kuwi aku.
Aku wis nggawa barangé.
Ayo dipriksa barangé.
Deloken jinis wong sing koktemokake.
Ora duwé kothak sing apik
Mung kantong plastik.
Bos Xiao
Aku arep dodol ginseng.
Aku mrene ora arep nonton peragaan busana.
Yen kowe pengin mriksa barang-barange, ya wis.
Ora ana kesepakatan, aku arep lunga saka kene.  Keparenga kula
takon sawatawis pitakenan rumiyin.
Kapisan,
kepiye carane wong pangiriman kaya kowe bisa entuk
ginseng umur 50 taun?
Aja kandha yen kuwi saka gunung ing omah.
Kuwi ora ana hubungane karo kesepakatan kita, ta?
Ora apa-apa,
aku wis nyelidiki kowe.
Wong tuwaku wis tilar donya,
operasi leukemia adhiku terus telat.
Kulawargane kebak utang.
Yen pancen kowe duwe bandha kaya ngono,
kenapa kowe ora ngedol dhisik kanggo golek dhuwit?
Ngapa ngenteni nganti mbah kakungku
wis cedhak karo ambang pati?  Apa
kowe ora mikir yen iki kebetulan sing gedhe banget?
Sedulurku,
meneng wae.
Aku wis ndeleng akeh wong kaya kowe.
Kapisan, dheweke ngutus wong cilik kanggo entuk kepercayaanmu.
Banjur teka langkah gedhe.
Aku yakin ana
wong sing ndhukung kowe
. Omong kosong.
Paman Kapindho, apa iki perusahaan saingan
Paman Kapindho
utawa perusahaan saingan?
Mata-mata apa?
Aja dolanan bodho karo aku.
Kondisine Juragan Tua lagi wae kritis,
lan kowe mlayu-mlayu nggawa obat.
Kepiye carane kebetulan kaya ngono bisa ana ing jagad iki?
Aja ngomong yen kowe nyoba nyamar dadi ganja sing ora ana gunane
minangka barang sing asli
Apa pancen mikir yen kulawarga Xiao kabeh wong bodho
Sedulur
Kenapa kowe ora ngongkon dheweke
njupuk barang kasebut lan nuduhake kita
Apa sing kokdeleng?
Nèk dhèwèké isa ngetokké ginseng alas sing wis umuré satus taun,
aku, Xiao Jun, bakal mangan méja iki dina iki.
Iki
ukurane ngene Iki
umure ngene
Iki pancen sing wis ana satus taun Luwih
apik tinimbang sing diduweni Direktur Li wingi
Bos Xiao
Aku teka mrene
amarga apa sing koklakoni ing rumah sakit wingi,
mbantu aku nangani wong-wong kuwi.
Anggep iki utangku wis lunas.  Dene bendara
kulawarga Xiaomu
lan perebutan kekuasaanmu,
aku ora minat blas.
Shen Hao Ora usah
dipikir.
Adhiku ora biasane kaya ngene iki.
Kebiasaane dheweke ora ana hubungane karo aku.
Tangani masalah internal kulawargamu.
Kowe dhewe sing ngrampungake.
Aku ora duwe kemampuan kaya ngono,
Kakang Shen.
Mangga, tetep wonten.  Saiki wae
, aku dadi wong bodho sing ngremehake kowe.
Akhir-akhir iki, ing omah,
sedulur-sedulurku
saben dina padha padu babagan warisan.
Aku wis sedhih banget.
Aku njaluk ngapura tenan.
Ginseng iki masalah urip lan pati kanggo wong tuwa iki.
Kowé apikan banget nglalekake kesalahanku.
Aku wis gawe salah marang kowé, kakang.
Aku bakal nuruti apa waé sing kokjaluk.
Mung tulung aja nyalahké aku.
Baiklah.
Nanging elinga iki.
Aku gelem mbayar kanggo
ngurmati Boss Xiao.
Jupuk iki lan lunga.
Kajaba iku,
yen ora cukup,
aku duwe telu maneh ing kene.
Ginseng liar sing umure satus taun
wis ora ana regane ing pasaran.
Nanging dheweke kanthi santai ngetokake papat ginseng.
Apa sejatine latar mburine?  Pak
Shen.
Aku bakal transfer dhuwite saiki.
Angkane ora pas.
Telung yuta saben lembar.
Papat lembar, rolas yuta.
Kowé nransfer tambahan 18 yuta.
Anggep liyane minangka hadiah matur nuwun.
Ayo padha misahake samubarang.
Aku mung njupuk apa sing dadi utangku.
Kakang Shen,
kowé kudune nampani waé.
Yen kowe ora njupuk,
aku, Xiao Jun, ora bakal bisa turu sedela wae bengi iki
.
Kowé kudu njupuk dhuwit iki.  Liyane
iku caraku kanggo ndandani kahanan.
Lan wiwit saiki, ing Kutha Chang'an,
yen kowe nemoni masalah, sowana aku.
Wiwit saiki, apa wae sing nglibatake Sedulur Shen
dadi urusan Grup Xiao.
Apik.
Aku wis njupuk dhuwite.
Saiki apa kowe isa nglilani aku lunga?
Mesthi, mesthi
Bingbing, sayang.
Wiwit saiki, kowé kudu
mbangun hubungan apik karo Shen Hao.
Dhèwèké bisa ngetokaké ginseng liar sing umuré patang abad kanthi santai,
sambungané ora bisa dibayangaké.
Kejaba iku, pikiran lan temperamen sing jembar kaya ngono pancen langka.  Apa
kowé ora mung kandha nèk dhèwèké mata-mata sing dikirim wong liya?
Aku mau wuta, Dhik.
Kita, kulawarga Xiao, pancen
ora kena nglarani wong kaya ngene iki.
Pak Shen
Kahanane adhimu luwih
rumit tinimbang sing diarepake.
Apa maksudmu?
Asil tes paling anyar nembe metu.
Rencana kemoterapi sadurunge katon ora apik.
Yen kita nindakake transplantasi saiki,
tingkat kasuksesane kurang saka sepuluh persen.
Kurang saka sepuluh persen
Kuwi dudu sing kok omongke sadurunge.
Kepriye yen kita ngganti pendekatan?
Kepriye karo obat sing luwih apik?
Ora masalah pira akehe dhuwit—
Pak Shen, iki dudu babagan dhuwit.
Ora ana sumsum balung ing bank
sing cocog karo pasien saiki.
Lan sanajan saiki wis nemu jodho,
wiwit saka ngetik nganti cangkok,
isih butuh wektu.
Ngelingi kahanane pasien saiki,
dheweke bisa tahan paling suwe rong sasi.
Dadi saiki,
apa sing bisa kita lakoni saiki?
Kita mung bisa njaga dheweke kanthi perawatan konservatif kanggo saiki.
Nalika nggoleki donor saya intensif.
Nanging,
Nanging, Pak Shen.
Panjenengan kedah nyiapaken mental langkung rumiyin.
Apa pancen ora ana cara liya?
Pil Pembersih Sumsum Tulang
bisa mbentuk maneh Balung Phoenix.
Nyaring saripati lan sumsum
Ngumbah meridian lan ngresiki sumsum Sumsum balung
Pil Pembersih Sumsum Usus
Ngumbah meridian lan ngresiki sumsum
Pil Pembersih Sumsum Usus bisa mbentuk maneh konstitusi seseorang
Yen efek iki nyata,
apa penyakit Xiaoyu uga bisa mari?
Aku kepingin weruh apa pil saka jagad fantasi kuwi
bakal manjur kanggo leukemia.
Nanging aku ora duwe pilihan liya saiki.
Xiaoyu,
aku ana urusan penting, aku
kudu metu sedhela.
Aku arep nemoni kowe bengi iki. Ati-ati
ing dalan, Dhik.
Agung Abadi.  Tangi
?
Bapakmu manggon ana ing ngendi—
yen ora ana sing salah,
dheweke kudune wis ana ing Desa Liu saiki.  Tenang wae
, Kakang Liu,
aku sing bakal nangani
masalah nindhes para bandit.
Banjur aku bakal masrahake marang kowe.
Menawi panjenengan kasil,
Pangeran badhé maringi ganjaran ingkang ageng.  Aja kuwatir
.
Pihak berwenang wis siyap-siyap
nggerebeg papan ndhelik para begal.
Yen ora ana sing salah,
bapakmu kudu enggal dislametake.
Matur nuwun, Gusti Ingkang Maha Agung.
Aku pengin takon marang kowe.
Mangga dipun lajengaken, Immortal.
Apa kowe ngerti Pil Pembersih Sumsum?
Aku wis tau krungu bab iku.
Lair maneh liwat transformasi
Ngumbah meridian lan ngresiki sumsum.
Para pembudidaya ing Perfect Body Tempering biasane
nggunakake kanggo nembus menyang kabutuhan Houtian Realm
Immortals.
Ing ibukutha,
obat iki ana ing endi-endi,
nanging Kutha Yangguan adoh.
Kultivator langka ing kene
Ora ana sing bakal adol pil kaya ngono
Nanging
bapakku biyen dadi Tabib Kekaisaran.
Dadi dheweke kudu ngerti carane nggawe.
Dadi, apa wong biasa isa nggunakake
obat kultivator kaya ngene iki?  Apa
iku bakal nggawe awak njeblug?
Kowé ngapusi aku, langgeng.
Tanpa sinau ambegan lan sirkulasi,
awak ora duwe saluran
kanggo mili energi spiritual.
Menawa wong biasa njupuk,
energi spiritual bakal ilang,
ora bakal tetep ana.  Dadi
tegese
Xiaoyu bisa dislametake.
Oh, iya,
kowé nembe tangi. Ayo mrene
lan mangan.  Ora
... Ora mungkin
.
Dewa Agung
Woh-wohan swarga iki larang regane
Yongci ora pantes kanggo iki
Apa iki dudu sing tak tuku nalika bali
saka kios woh ing lawang mlebu lingkungan?
Apel regane 15 yuan saben pon
Anggur regane 10 yuan saben pon
Ora apa-apa
Kowe terusna mangan Sing
kaya ngene iki, aku duwe sak karepku
Woh-wohan seger sing kualitase kaya ngene iki
bakal dadi rebutan para menteri
sanajan ing ibukutha Dewa
Agung sejatine duwe sak karepe.
Saiki ana apa?
Nangis mangan woh?  Ora ana
apa-apa.  Wis
suwe banget
aku ora ngrasakake woh-wohan sing legi kaya ngene iki.
Pirang-pirang taun iki,
Yongci urip mung saka oyot obat sing pait.  Isih
akeh sing isih ana. Apa
kowe ora arep mangan?
Aku pengin nyimpen iki
kanggo nalika Bapak bali
supaya dheweke uga bisa nyicipi.
Nalika kita pisanan nggawa Xiaoyu mulih saka panti asuhan,
sepotong permen wae bisa nggawe dheweke seneng sedina muput.
Bocah wadon iki ringkih banget,
dheweke mesthi wis nandhang sangsara banget.  Aja kuwatir
.  Yen ana
aku ing kene,
bapakmu bakal slamet.
Matur nuwun, Gusti Ingkang Maha Agung.  Tangia
, tulung.
Dewa Abadi, nylametake nyawaku wis dadi kabecikan sing gedhe.
Lan kowé uga nylametaké nyawané bapakku,
sing malah luwih gedhé manèh kabecikané.
Yongci pancen ora ngerti kepiye carane males budi marang sliramu, Dewa Agung.  Ora
perlu.
Aku mung nglakoni iki kanggo awakku dhewe.
Kejaba iku, apa kowe durung menehi aku ganjaranmu?
Aku ngerti Gusti Kang Maha Agung lagi nyoba nglipur aku.
Nanging Yongci ngerti yen
jamu-jamu biasa kuwi
ora bakal digatekake dening Dewa Agung.
Nanging Yongci ora duwe barang liya sing
aji kanggo ditawakake marang Dewa Agung
kajaba Yongci dhewe.
Yen Dewa Agung ora keberatan,
Yongci gelem ngladeni ing sisihmu selawase.
Apa bocah wadon iki salah paham apa tegese "ngladeni"?
Rong tembung kuwi, maksudku.
Rampungna apelmu dhisik.
Ayo dirembug bab liyane mengko wae.
Aku arep metu sedhela.
Dewa Agung, panjenengan badhe tindak dhateng pundi?
Mung mlaku-mlaku ing kutha.
Ayo padha ngumpulaké informasi.
Yongci bakal melu kowe.  Ora mungkin
.
Kowé wis nggawé wong-wong kuwi dadi mungsuhmu.
Mbebayani banget ing njaba kana.
Yongki ngerti.
Dewa Agung, ati-ati!
Hakim Kabupaten wis metu kabeh wektu iki.
Dheweke sejatine pengin ngilangake Desa Liu.
Apa gunane duwe dhuwit luwih akeh.
Liu Baoshan iku master ing Lapisan Keenam Alam Houtian. Mrana
mung njaluk pati.
100 tael kanggo mateni mungsuh.
500 tael kanggo ngalahake Liu Baoshan.
Pancen loman,
nanging Kutha Yangguan iku adoh banget.
Ora akeh Kultivator Awak Terpotong ing kene.
Apa maneh Liu Baoshan, sing isih ana ing tahap Perolehan.
Ora akeh wong bodho sing bakal mati.
Nanging aku duwe bebener sing njaga aku supaya aman,
lan yen pancen kudu, aku bisa teleportasi lunga.
Ndaftar kanggo nglawan para bandit?
Nah, kuwi sing pertama—srengéngé pancèn metu saka kulon.
Sanajan biksu nglanggar sumpahe kanggo nglawan begal
Jeneng
Wang Laoji
Donya iki isih cukup becik marang para biksu
Klambi iki bakal ngirit akeh masalah.
Njupuk token kasebut.
Ngumpul ing kene tengah wengi bengi iki, banjur kita budhal.
Pembayaran bakal dilunasi sawise proyek rampung.  Aku luwe
.
Dewa Agung, mangga ngenteni sedhela.
Yongci arep masak nedha bengi saiki.
Apa iki tenan?
Pasta sing digawe saka oyod obat pait
Iki ngresiki panas lan nyuda geni internal
Dewa Agung, apa ora cocog karo seleramu?
Ora cocog karo seleraku?  Kuwi kurang tepat.
Kowé ngarani panganan iki?
Sanajan asu uga bakal nggeleng-gelengake sirahe.
Enteni aku
Mangan
Wadhah anyar nembe tekan
G-
Abadi sing Agung
Apa kuwi bungkus?
Angel diterangake nganggo sawetara tembung.
Mangan dhisik.
Panganan enak kaya ngono kuwi,
sanajan Bapak isih dadi tabib kekaisaran,
dheweke ora tau sempet nyicipi.
Saktemene,
tabib kekaisaran kudune nduweni kalungguhan sing dhuwur.  Dadi
kenapa dheweke diturunake pangkate?
Kuwi bener.
Bapakku iku tabib kekaisaran kanggo almarhum kaisar.
Nalika semana, penyakit almarhum kaisar
ditangani dening bapakku.
Nanging nalika Baginda Raja
kepéngin bapakku
diam-diam ngutak-atik obat-obatané almarhum kaisar.
Bapakku ora gelem.
Wiwit wektu iku,
dhèwèké dibenci déning kaisar saiki.
Sawise kaisar munggah tahta,
dheweke ngukum mati kabeh Kulawarga Song ing papan kasebut.
Mung aku lan bapakku sing bisa lolos.
Nasib sing kejem banget.
Lungguha lan mangan dhisik.
Ora, ora, aku ora bisa.
Aku wis janji karo Dewa Agung
kanggo ngladeni ing sisihane.
Sakjane, kowe mung pembantu.
Wiwit kapan abdi wadon
mangan ing meja sing padha karo bendarane?  Dewa
Abadi sing Agung, sugeng dhahar.
Aku mung bakal ngenteni kowe saka sisih.
Kowé nganggur merga apa?
Yen aku ngongkon kowe lungguh, ya lungguha.
Elinga iki.
Tindakake aku.
Nalika aku ngomong wetan, kowe lungaa menyang wetan.
Nalika aku ngandhani kowé supaya nindakké apa-apa, kowé kudu nindakké.
Yen kowe ora nurut,
aku bakal langsung lunga.
Inggih.
Kuwi luwih kaya ngene
Mangan
Iki masakane
kecut, pedhes, lan garing,
enak banget
Isih sedela
Ora usah kesusu Apa
kowe mung arep ngadeg wae
sawise mangan lan ngombe nganti wareg?
Bener,
sanajan makhluk abadi ya manungsa.
Mesthi wae, kabutuhan kasebut uga kudu ditangani.
Amarga aku wis sumpah bakal ngladeni Tuan Muda,
kepiye carane aku bisa nolak?
Abadi, tulung ngenteni,
Tuan Muda,
aku wis siyap.  Astagfirullah. (or) Astagfirullah.
Apa sing koklakoni?
Kowé nglanggar aturan.
Dewa Agung. Apa
dudu kuwi sing kokkarepake?
Maksudku
aja kaku banget.
Aku ora ngongkon kowé nyopot klambimu.
Aku weruh Dewa Agung mlebu luwih jero,
aku mikir
maksudku supaya kowé ngendhokke awak sethithik.
Whoa
Kuwi meh wae,
Great Immortal kuwi
beda karo wong liya.
Swara apa kuwi?  Iku
terompet perakitan.
Batalyon Patroli Kutha Yangguan arep ngumpul.
Kowé tetep ing omah.
Dewa Agung
Tulung ati-ati banget
Zhao Chuang, Kepala Patroli Kutha Yangguan
Tujuan kita dina iki
yaiku ngrubuhake Desa Liu nganti rata karo lemah.
Bali tentrem menyang Kutha Yangguan
Wayahe wis tekan, ayo padha pindhah.
Apik,
para pejabat lagi main-main saiki.
Critakna rencanane.
Kita nyegat wong-wong mau mudhun saka gunung.
Serang dhisik, serang banter-banter.
Kowe wong bodho, kabeh benteng mung duwe 80 wong.
Senjatane malah durung lengkap.
Kowé bakal adu hareupan karo telung
atus prajurit kekaisaran sing nganggo waja lengkap.
Banjur apa ide brilian sing kok duweni?
Yen sampeyan takon aku, kita tahan yen bisa.
Yen kita ora bisa menang, mundur luwih awal.
Wakil komandan, iki markas kita.
Kowé bakal mbuwang kabèh sing wis
kita bangun kanthi kerja keras.
Nanging kowé wis
cukup dadi bosé.
Aku ora gelem percaya karo iki.
Kutha Yangguan mung nduwèni telung batalyon,
udakara satus pasukan reguler.
Kita nduweni kaunggulan medan,
lan kita bisa bertahan yen kita bertahan nganti mati.
Komandan sing mimpin pasukan yaiku Zhao Chuang
ing Lapisan Kawolu Alam Pasca-Langit.
Luwih becik kita meneng wae saiki.
Aku uga ana ing tingkat kawolu Alam Pasca-Langit.
Kanthi Teknik Pedhang Angin Jernih kulawarga Liu,
kenapa aku kudu wedi karo Zhao Chuang?
Zhao Chuang iku wong sing tangguh, pensiun saka Pengawal Kekaisaran.
Amarga dheweke wong kepercayaan Kaisar Xuan,
dheweke diturunake pangkate ing kene dening kaisar saiki.
Ora bisa dikalahake ing antarane kanca-kancane.
Saka ngendi dheweke oleh wani saingan karo dheweke?
Tetep karo wong bodho iki kaya ukuman pati sing
nunggu kedadeyan.
Umume wong-wong iki durung
tekan Alam Pecahan Awak.
Lan peralatan sing diwenehake marang kita iki elek banget?  Apa
dheweke ora mung nggunakake kita minangka umpan meriam?
Serang!
Lapor menyang Kepala Patroli,
siji ilang.  Apa
ora ana sing weruh ana wong mlayu?
Ora.
Kanggo lolos tanpa katon ing medan kaya ngene iki,
katrampilan wong iki kanggo ngetokake bobot entheng mesthi luar biasa.
Lalekne dheweke saiki
Ngrebut benteng iku sing penting
Obong gunung iki rata karo lemah
Patenana
Guru Tua Song
Kowe
kancane Yongci
Aku ana ing kene kanggo nylametake kowe
Apa dheweke sing kasebut ing Yongci?
Cepet, ndhelik!  Apa
kuwi dudu Wakil Komandan Zhou Haihu?
Wong iki entuk panggonan ing bètèng
mung amarga kaprigelane sing entheng.
Malah kepala suku ora bisa nandingi dheweke.
Ora percaya yen dheweke kecanthol karo wong wadon.  Kowé kuwi
sapa?
Kowé ora pantes ngerti.  Aku arep takon,
inti setan kuwi ana ing ngendi?
Inti setan.
Inti setan apa?
WHO?  Lali wae
.
Inti setan luwih penting.
Akhire, dheweke wis ora ana.
Bapak
Yongci.
Bapak ngira dheweke ora bakal ketemu kowe maneh ing urip iki.
Ora perlu sopan banget.
Yongci uga wis mbantu aku akeh.
Menawi panjenengan boten keberatan, Gusti,
kapan kemawon panjenengan mbetahaken Kidung punika, sumangga
dipunucapaken kemawon.
Rama, sing langgeng pengin ngerti
babagan Pil Pembersih Sumsum.
Pil Pembersih Sumsum Tulang Apa
ora bisa dimurnèkaké?
Nyaring Pil Pembersih Sumsum Tulang dudu tugas sing angel.
Jaman biyen,
Song bisa mbukak pirang-pirang tungku nganggo mripate ditutup.
Nanging saiki aku wis nglarani Paduka,
budidayaku wis dirampas,
lan aku malah ora bisa ngobong geni tungku.  Pancen wis ora ana
dalan maneh.
Nanging ana cara.
Kajaba kita bisa nemokake kultivator ing
Tahap Kelima Alam Fana,
lan nyilih kekuwatan spiritual ing njero
awake kanggo ngontrol geni lan nyaring pil kasebut,
mula Pil Pembersih Sumsum bisa dirampungake.
Tahap Kaping Lima saka Alam Fana?
Aku lagi wae tekan Puncak Pemutusan Tubuh.
Ana wilayah gedhe ing antarane
Ora, ngenteni—Desa Liu
Desa Liu lagi ana ing tengah-tengah perang sing rame saiki
Lemah kebak
paket hadiah budidaya sing wis digawe
Mungkin ana kemungkinan
Apa kabeh jamu ana ing kene?
Yongci nglumpukake akeh saka gunung bubar iki.
Luwih saka cukup kanggo set lengkap. Ya,
kowe kabeh nyiapake bahan alkimia.
Aku bakal nangani urusan para pembudidaya.
Ati-ati, Gusti Kang Maha Agung.
Hmph, kowe seneng karo dheweke utawa apa?
Bapak, panjenengan lagi ngomong apa?
Ya, ya,
aku ora kandha yen aku ora setuju.
Wong iki ora nuduhake fluktuasi energi spiritual,
nanging nyelip menyang penjara bawah tanah Desa Liu tanpa swara.
Entah master sing ndhelik,
utawa wong sing duwe teknik ilusi sing trampil banget.
Kepiye wae, kita ora kena nglarani wong-wong mau.
Bisa menangké ati wong kaya ngéné,
kowé wis nindakké sing apik banget.
Rubah tuwa kuwi, Zhou Haihu, uga nggawa barang apik. Dheweke
mbuwang senjata lan pil menyang angkasa.
Sakjane, kultivasiku langsung
tekan level telu saka Tahap sing Dipikolehi,
kurang saka Tahap Kelima Alam Fana.
Ayo dideleng apa aku isa nemokake bandha liyane.
Kowé sundel.
Kowé wis matèni akèh banget bangsaku.
Kowé ora bakal lunga saka kéné urip-urip dina iki.
Wènèhna inti dhemit.
Inti dhemit.
Aku
ora ngerti apa sing kok omongké.
Wong wadon iki meksa mlebu bètèng kita.
Dhèwèké wis ana ing pucuking taliné.
Ya, ora apa-apa,
ora ana sing nggatèkaké aku.
Lurah.
Para sadulur ora bisa tahan luwih suwé.
Pasukan kabupaten Yamen wis nerobos gapura gunung.
Dhèwèké wis tekan kéné.
Apik.
Pasukan kekaisaran wis ngalangi pelarianku.
Lan saiki kowé, wong wadon, uga pengin melu aksiné.
Sanajan aku mati dina iki,
aku bakal nggawa kowé, sundel, mudhun bareng aku. Aja nganti ana liyané sing
urip-urip.
Aja nyedhak-nyedhak.
Yen kowe ora pengin bocah wadon iki mati,
kowe kabeh kudu metu saka neraka.
Ngapa wong-wong Biro Jinxiu ana ing kene?
Ya, kaya ngono kuwi.
Liu Baoshan iki ana ing Lapisan Keenam Alam Houtian.
Dheweke mesthi nggawa akeh bandha.
Yen aku nglilani dheweke lolos,
kepiye carane aku bisa ngunggahake tingkat kultivasiku?
Aku ora ngrasakake riak energi spiritual sethithik wae,
nanging dheweke ngrusak
meridian jantung kultivator Lapisan Keenam Alam Houtian saka kadohan.
Sapa sejatine wong iki?  Matur nuwun
.
Panglima Zhao kuwi dhèwèké,
biksu sing mlayu saka perang
ing sikil gunung.
Aduh, aku lali bab kuwi
Aduh
lali bab kuwi
Apa maksudmu mlayu?
Dhèwèké njupuk dalan pintas menyang pucuk bukit miturut prentahku.
Tuan muda, tangkep pimpinan kelompok itu dulu.
Siji serangan, langsung mateni
Lapisan Keenam Alam Houtian
Iki prestasi gedhe
Kowé kabeh kudu sinau saka dhèwèké
Amitabha
Minangka biksu, aku iki wong sing welas asih
lan ora tega ndeleng wong iki terus nglakoni dosa.
Wiwit panjenengan, bendara enom, entuk jasa paling dhuwur,
sebutna ganjaranmu.
Emas, perak, lan manual seni bela diri.
Yamen nduweni akeh.
Panjenengan kakehan loman, dermawan.
Aku mung pengin apa sing wis dadi hakku.
Aku ora pengin apa-apa maneh.
Nanging nèk kowé gelem nulungi aku,
kowé isa nglilani aku ngurusi awak-awak iki.
Apa?  Kowé biksu,
kowé butuh iki kanggo apa?
Dosane wong-wong mau jero banget.
Aku niyat maca sutra kanggo wong-wong mau
sewengi muput kanggo nuntun jiwane
lan ngresiki rasa dendam saka ragane.
Aku panginten para biksu mung teken
tumpul sing mung mangan sayuran lan maca pandonga.
Ora nyana, bendara enom, bakal menarik banget.
Yagene ora melu kemah militerku?
Kanthi katrampilanmu,
kowé bakal enggal entuk papanmu.
Dhuwit lan wanita luwih unggul tinimbang dadi biksu, ta?
Apa wong iki wis edan?
Nyoba ngajak biksu gabung karo tentara?
Matur nuwun kanggo kabecikan panjenengan, donatur.
Biksu sing andhap asor iki wis biasa urip santai
lan ora tahan karo aturan militer.
Saben uwong nduweni dalan urip dhewe-dhewe,
aku ora bakal meksa.
Pindhahna kabeh mayit iki
menyang plataran mburi lan simpenen kanggo bendara enom.
Ora ana siji-sijia wong sing slamet sing isih urip.
Patènana kabèh.
Ora ana fluktuasi energi spiritual.
Tegese dhèwèké ora nggunakaké kekuwatan spiritual.
Dadi kepriyé carané matèni wong kuwi mung nganggo sak serangan?
Apa sing kudu ditindakake karo donor wanita iki?
Biro Jinxiu ora ana
hubungane karo Batalyon Patroli kita.
Tuan enom, amarga panjenengan nylametake dheweke,
kenapa ora ditindaklanjuti nganti rampung?
Iki inti setan.
Simpen dhisik, yen-yen migunani mengko.
Sesuk
tingkat kapitu.
Liu Baoshan iki pancen wis kebak.
Saiki Pil Pembersih Sumsum ora masalah.
Aduh, aku kesibukan banget naik level.
Xiaoyu mesthi lagi kuwatir banget ing rumah sakit.
Xiaoyu
Kak.
Kowe kesusu banget
kenapa kok bali cepet banget?
Apa aku lali apa-apa?
Cepet, wis pira suwene aku lunga?
Mung sawetara jam, aku kira.  Apa
kowe ora kandha yen bakal bali sore?
Ing jagad kultivasi, aku berjuang
sedina muput,
nanging mung sawetara jam sing wis kliwat ing kene.
Kowé nonton TV dhisik
Aku arep menyang jedhing
Kaya sing dikarepaké
Nalika kowé ana ing sawijining donya,
wektu ing donya liya
saya alon udakara 90%.
Wektu sejatine mili kaya biasane ing njero ruangan iki.
Dhik Xiao Bing.
Apel sing kokkupas katon apik banget.
Bos Xiao.
Apa sing koklakoni ing kene?
Bro, cepet delengen!
Mbak Xiao Bing teka adoh-adoh mrene mung kanggo nemoni aku
Lan dheweke nggawa akeh banget barang sing nyenengake
Apa aku ora janji bakal ngurus adhimu?
Aku ngira kowé ora ana ing kéné.
Sing diwenehake Pak Shen sadurunge,
ginseng gunung liar kuwi nduweni khasiat sing luar biasa.
Sawisé mbah kakungku nggunakaké, dhèwèké wis mari kabèh.
Senajan dheweke nembe tangi,
sawise ngaso sawetara wektu,
dokter ujar manawa dheweke bisa diidini mulih rauh.
Wong tuwa mau kandha,
Pak Shen iku dermawan gedhe saka kulawarga Xiao.
Sawise dheweke wis mari,
kita arep ngundang Pak Shen menyang omah kita.
Dheweke pengin ngucapke matur nuwun langsung.
Aku kepingin weruh apa Pak Shen
gelem rawuh lan menehi kita sih-rahmat.
Ora perlu matur nuwun.
Lagian
aku mung adol obat wae. Ora
apa-apa, tenan.
Mbak Xiao Bing wis apik banget karo kowe.
Dhèwèké malah mbantu mbayar utangmu
lan nggawakaké aku panganan sing énak.
Apa salahé nèk dhèwèké ngundang kowé mrene?
Xiaoyu,
mandhega.  Aku ora main-main
.
Mbak Xiao Bing iku ayu
lan loman atine.
Kowe loro pancen cocok banget.
Aja ngomong sing ora penting.
Ngomong-ngomong, aku mikir Mbak Xiao Bing iku apik banget.
Sanajan sawise kedadeyan kasebut,
iku sejatine dudu salah dheweke.
Sikapku uga ora sah.
Lali babagan kunjungan kasebut.
Yen wong tuwa ora keberatan,
kita bisa mangan bareng.
Mesthi.
Aku bakal ngandhani wong tuwa kuwi mengko.  Cocok banget
iki.
Iku kowe Aku ana ing
ngendi
Desa Liu
Saiki mung kowe lan aku ing kene
Kabeh bandit-bandit kuwi wis mati
Mati
Kepriye karo mayit-mayite?
Diseret lan diobong.
Dadi tegese
jejak inti setan wis ilang
Matur nuwun
Aku ora butuh
Ora perlu Apa
kowe ora nggoleki wiwit biyen?  Iki
dhemite.
Aja kuwatir, juragan enom.
Tatu cilik iki ora ana apa-apane.
Wong-wong Biro Jinxiu ora semudah kuwi.
Juragan enom, nylametake nyawaku wis dadi kabecikan sing gedhe.
Yen aku njupuk luwih saka kowe,
Wenren Yiyi bakal dadi wong sing kaya apa?
Pamit,
Dermawan,
Tuan Tua, aja sopan banget.
Babagan penyulingan pil sing koksebut wingi. Saiki wis
beres.
Lapisan Ketujuh saka Alam sing Dipikolehi.
Energi spiritual dheweke tipis saiki,
paling akeh mung Body Tempering.
Mung setengah jam wae.
Kacepetan budidaya kaya ngene iki durung tau
keprungu.
Jamu-jamu wis siap.
Kita bisa miwiti kapan wae.
Ayo saiki lakoni
Apa dheweke sing kasebut dening Yongci
Iki Pil Pembersih Sumsum Tulang
Pancen bener
Matur nuwun samjenengan kalih.
Kowé memuji kita, dermawan.
Dermawan, panjenengan nylametake nyawa kula.
Iku sing paling ora bisa ditindakake Song.  Dèkné nang endi
?
Durung suwe kuwi.
Dheweke metu dolanan.
Adhik Xiao Bing.
Kowé pinter banget crita.
Lan manis omongé.  Sawise kowe mari,
aku bakal ngajak kowe metu mangan sing enak.
Awaké dhéwé ora bakal ngandhani kakangmu babagan iki.
Oke
Xiaoyu, ana apa?  Ora ana
apa-apa, Mbak Xiao Bing.
Aku tansah kaya ngene.
Usap wae lan bakal apik-apik wae,
Xiaoyu!  Xiaoyu! (or) Xiaoyu!
Dokter! (or) Dokter!  Dokter, cepetan mrene!
Cepet
gawanen menyang Perawat IGD.
Endi ruang gawat darurat?
Belok tengen munggah, cepetan!
Dokter! (or) Dokter!  Kepriye kabare
?
Apa sing kok omongke mau?
Apa panjenengan kulawargane pasien?
Awaké dhéwé wis nindakké kabèh sing isa awaké dhéwé lakoni.
Sel kanker wis nyebar ing awak pasien
lan getihen ora bisa dikendhaleni.
Dheweke lagi meh ora sadar saiki.
Melu nemoni dheweke kanggo sing terakhir kaline.
Xiaoyu
Adhimu ana ing kene
Aku duwe cara kanggo nylametake kowe
Adhiku
Aku kayane mung
ngimpi Ibu
Dheweke kandha yen dheweke wis ngenteni aku ing kana suwe banget
Dheweke pengin aku lunga ngancani dheweke
Aja ngomong sing ora penting
Kowe ora bakal mati.
Aku ora bakal nglilani kowé mati.
Bro,
aja meksa awakmu maneh ngeterake panganan,
mangan sing cukup,
turu luwih awal.
Yen aku wis ora ana,
elinga supaya apik karo awakmu dhewe.
Nalika aku ketemu Ibu,
aku bakal ngandhani
yen adhiku lanang iku adhiku lanang sing paling apik ing donya.
Ora ana wektu maneh
Pak
Panjenengan lagi ngapa?
Minggir,
aku kudu nylametake adhiku.
Aku ngerti kowe ora bisa nampa iki
nanging pasiene wis. Tulung anteng.  Iki
rumah sakit.
Anggere Xiaoyu nampa iki,
Pak, tulung enggal ninggalake ruang gawat darurat.
Kakang,
Kakang.
Kabeh kondisi vital wis bali normal.
Kepiye... kepiye iki bisa kedadeyan?
Apa pancen ana keajaiban sing kedadeyan?
Kakang
Xiaoyu, Xiaoyu
Kakang, kowé ngrangkul aku kenceng banget
Saiki kowé slamet
Aku kayané nembe
ngimpi elek sing suwé banget
Aku terus nggoleki dalan metu
Banjur dumadakan aku krungu kowé ngundang aku Banjur
aku tangi Ora tau dirungokake Babar pisan Ora tau dirungokake
Sajrone luwih saka 20 taun praktik kedokteran
Aku durung nate weruh sing kaya ngene
Sel kanker wis ilang kabeh
Pak Shen, adhimu wis pulih kabeh.
Pak Shen, apa sejatine sing panjenengan wenehake marang
pasien ing ruang gawat darurat?
Aku lagi sibuk banget nylametake Xiaoyu saiki.
Pil Pembersih Sumsum
ora bisa didhelikake maneh.
Iki lho. Sing
nembe diombe Xiaoyu
yaiku pil sing padha persis karo sing diombe
Pak Shen, apa panjenengan yakin iki dudu guyonan?
Mung barang cilik iki wae
sing isa ngilangi
sel kanker sing nyebar ing awak
lan nambani pasien kanthi sampurna?
Dhèwèké nembe njupuk siji sedhela kepungkur
Lan kowé ndelok hasilnya nganggo mripatmu dhéwé
Obat iki apa
kowé nggawé dhéwé?
Apa sing kokgunakake?
Aku...
Pak Shen,
aku ora niat ngubek-ngubek
rahasia pil iki.  Isih
akeh banget pasien leukemia ing donya iki.
Pil sing kokgunakake dina iki
ora mung nylametake adhimu, nanging uga
mbuktekake yen ana kemungkinan perawatan anyar.
Yen rumah sakit kita gelem tuku ing jangka panjang.
Kepiye yen pancen wis dilatih?
Banjur antariksa lan jagad liyane, apa
ora bakal kapapar?
Yen Pak Shen ngrasa ora trep ngomong, ya wis ora apa-apa.
Obat iki pancen dudu gaweanku.
Nanging nèk aku duwé wektu, aku isa
takon karo wong sing nggawé obat iki kanggo kowé.
Nèk ana liyané,
awaké dhéwé isa ngobrol manèh, ya?
Pak Shen, atas nama pasien-pasien kasebut, kula ngaturaken matur nuwun.  Pak
Shen.
Wong-wong kandha yen sel kanker pasien
wis nyebar ing sakujur awake
lan banjur dheweke mari kabeh.
Apa bener kuwi?
Ana wong njero sing mbukak
yen sampeyan menehi pasien pil ijo.
Obat apa kuwi?
Mung sawetara dina...
Kepiye kabeh wong ngerti babagan iki?
Mlebua mobil.
Sedulurku.
Kursi iki uga bisa panas.
Sepisanan Xiaoyu numpak mobil pirang-pirang
taun kepungkur.  Matur nuwun
.
Wong akeh ing ngarep lawang
yen kowe ora teka njupuk aku lan
kowe mesthi bakal angel lunga.
Xiaoyu nembe metu saka rumah sakit
dheweke ora kena diganggu dening wartawan kuwi. Aku lagi arep menyang kana
,
dadi ayo aku ngeterake kowe bali.
Wiwit saiki, kowé bakal manggon ing kéné.
Sedulur
Iki omah kita saiki
Bos Xiao
Apa kita salah belok?  Apa
kita ora arep bali menyang kontrakan?
Panggonan kuwi wis kebak wartawan.
Apa miturutmu yen kowe bali mrana,
Xiaoyu isa ngaso kanthi tentrem?  Cukup
.
Vila kula ing mriki kosong kemawon.
Rasakna kados ing griya piyambak.
Matur nuwun, Boss Xiao. Wonten punapa
, Boss Xiao?  Ora ana
apa-apa, mrene sedhela.
Aku duwe sing arep dakkandhakake marang kowe
Shen Hao.
Sakjane, wiwit
aku ngerti apa sing bakal kok omongake.  Dadi
kowé wis ngerti.
Ora usah diguyu, wis jelas banget kok, sapa wae isa ndelok.  Dadi kepriye menurutmu
?
Yagene dheweke kesusu banget?  Dheweke lagi ngapa?
Kowé arep ngrembug babagan
Pil Pembersih Sumsum, ta?  Aja kuwatir
.
Kowé wis mbantu aku akèh banget,
mbayar utangku,
lan mènèhi papan kanggo nginep.
Kuwi sing ndadekake kita saiki dadi kanca.
Karo bisnis Pil Pembersih Sumsum,
aku mesthi bakal njaga awakmu dhisik,
kanca.
Kok kowe ngempet?
Aku lara sariawan merga kepanasen.
Aku duwe semprotan kanggo nyegah kadhemen saka semangka.
Kowé wong lanang sing kaku, heteroseksual.
Pestane mbah kakungku lusa.
Yen kowe wani telat,
aku ora bakal nglilani kowe lolos.  Ana
apa karo kowe?
Apa sing koklakoni?  Golekana
dhewe.
Dewa Agung
Kowé ana ing kéné,
Pak tuwa,
ana sing arep tak takoni.
Pil Pembersih Sumsum Tulang kuwi,
apa kowe isa ngalusake sawetara batch maneh?
Apa sing angel banget babagan kuwi?
Aku isa ngobong kompor kapan wae.  Isih
akeh jamu sing isih ana saka wektu kepungkur.
Nggawe telu nganti limang batch maneh ora masalah.  Tenan
?  Apik tenan kuwi!
Dewa Agung nylametake aku lan putriku.
Pil Pembersih Sumsum Sawetara Ora Ana Apa-apa
Apamaneh duwe jamu sing cukup,
sanajan ora,
aku bakal munggah gunung kanggo nglumpukake
seger lan ngolah kanggo kowe.
Kerjasama rumah sakit pungkasane wis rampung
lan dirampungake saiki.  Dewa
Agung
Bandha apa sing ana ing kene?
Kowé wis mbantu aku sajrone iki,
nglumpukake jamu,
lan ngolah pil kanggo aku.
Aku ora duwe akeh kanggo ngucapke matur nuwun marang kowe
Dadi aku nggawa kabutuhan saben dina saka omahku
Coba delengen apa kowe isa nggunakake
Iki beras
Malah beras sing wis dipoles
Saben gandume mengkilat
Ora ana gandum sing rusak
Ora ana bekas kulite
Malah beras upeti saka Ibukota ora ana apa-apane dibandhingake karo iki
Lan uyah sing alus uga
Aku mung tau ndeleng iki ing kraton
Malah uyah sing digunakake dening para bangsawan ing
Ibukota ora seputih
Dewa Agung iki,
apa iki
pancen kanggo kita?
Mesthi wae
Mangan sak karepmu
Aku bakal nggawa maneh yen wis entek
Lenga, mi, kecap, cuka
Aku wis akeh ing kana
Apa wae sing kokkarepake, kita duwe
Apa iki?
Nguripake geni tanpa kekuwatan spiritual.
Iki mung bisa ditindakake nganggo artefak tingkat harta karun ajaib,
Dewa Agung.
Dewa Agung, karo barang-barang iki ing Ibukota,
sapa ngerti pira Pil Pembersih Sumsum sing bisa dituku.
Aku mung nyaring siji botol.
Iki luwih saka sing pantes tak tampa.
Tuan Tua
Aja ngomong kaya ngono.
Kita bakal nglakoni iki kanggo jangka panjang.
Iki dudu kesepakatan sepisan.
Piye tegese sawetara karung beras lan uyah?
Salajengipun,
matur nuwun, Gusti Ingkang Maha Agung.
Aku wis sibuk banget ngurus Xiaoyu akhir-akhir iki
nganti lali mangan.  Dewa
Abadi Agung, mangga lenggah.
Yongci arep nyiyapake panganan saiki.
Bocah wadon cilik kuwi lagi masak
Lalekne, lali wae
Bocah-bocah butuh nutrisi sing tepat kanggo tuwuh.  Luwih
becik aku masak wae.  Mandheg! (or)
Mandheg!  Mbuang-mbuang wae
!  Kuwi
kayu Nanmu Sutra Emas!  Lan
kowé mung ngobong iku.
Kayu emas apa, kayu apa?
Apa iki dudu mung kayu bakar?
Aku isih oleh akeh maneh saka asale kuwi. Luwih akeh
maneh.
Kayu sing diarani "emas" iki
ora gampang kobong kaya kayu ing kana.
Kayu Huang- Huanghuali.
Kursi lipat kayu Huanghuali pungkasan Ming, awal Qing.
Didol 73 yuta.
Pira regane kayu iki sing
diduweni Kutha Yangguan?
Sapa sing isa ngetung kuwi?
Saben omah ngobong iku minangka kayu bakar.
Wong-wong mau ana ing saindenging gunung lan tegalan
Sutra Emas Kayu Nanmu
Kayu Huanghuali
Ing jagad nyata, potongan apa wae
Sanajan potongan lawas bisa didol kanthi larang
Ing kene,
digunakake minangka kayu bakar.
Dewa Agung
Apa kayu iki
regane larang?
Iku ora ana gunane.
Nang endi wae kowe,
ora ana regane.
Nanging saka ngendi aku asale,
iki emas.
Ijol-ijolan barang nganggo barang
Ijol-ijolan kayu bakar sing wis ditemtokake nganggo beras lan gandum!  Apa biksu iki wis edan
?
Nukar kayu bakar karo beras?
Palsu, kabeh palsu
Ora mungkin kuwi asli
Beras luwih aji tinimbang kayu bakar
Iku mesthi penipuan
Biksu iki katon ora kenal
Dheweke dudu saka kutha kita, ta?
Mungkin wong edan sing keluwen saka candhi liar,
sing ngomong omong kosong ing kene.
Sedulur, apa kowé ngomong sing bener?
Ibuku durung mangan telung dina iki.
Dheweke keluwen nganti mati.
Apa iki bisa diijoli panganan?  Mesthi wae
.
Biksu iki pancen serius. Sing
pertama teka, sing pertama dilayani.
Jumlah winates. Mbah putri.
Pindahna kayu bakar ing cedhak kompor, cepetan!
Paduka Yang Mulia mimpin pasukan menyang perang nalika umuré mung limalas taun.
Panjenengané nguwasani Telung Komando Hexi kanggo Yan Agung
kanthi prestasi militer sing luar biasa.
Paduka Yang Mulia ngutus panjenengan
kanggo mriksa tanah-tanah barbar iki
nalika njaga Pangeran Kapisan ing sisihé. Ing babagan jasa
militer lan senioritas,
kepriyé Pangeran Katelu bisa gagal?
Sedulur lanang sing mbarep unggul ing babagan pamrentahan sipil.
Setya marang tetanèn lan serikultur
Sing nyenengaké Kaisar
Kraton iki
luwih cocog karo dhèwèké tinimbang aku
Nanging Paduka,
aku ora duwé kapentingan ing posisi kuwi
Anggere rakyat duwé pangan lan sandhangan
Ora masalah sapa sing lungguh ing tahta kuwi
Nanging yèn rakyat ora mampu mangan sekam
Kursi kuwi, nèk kowé lungguh ing kono, bakal
kobong bokongmu.
Miturut laporan Pangeran Katelu,
cepet-cepet menyang pasar.
Biksu kuwi isih mbagi-mbagi beras asli.
Iku dudu penipuan.
Wang Tua wis nukar sakkantong beras apik.
Putih murni lan mengkilat,
sepuluh kali luwih apik tinimbang beras basi saka kantor kabupaten.  Biksu
mbagi gandum.
Apa kuwi Pangeran Xuan?
Aku krungu dhèwèké lagi ana ing kéné akhir-akhir iki.
Ayo dideleng.
Jebul kuwi para biksu sing mbagi panganan.
Kepiye karo Pangeran Xuan?
Kejahatan lan korupsi ana ing endi-endi.
Lord Xuan, nganggo sutra lan panganan sing apik, ora weruh apa-apa.
Nanging biksu compang-camping kuwi
sing gelem ngosongake kanthonge dhewe kanggo menehi mangan rakyat.
Pagelaran sing ditindakake Pangeran Bupati
ing kraton iku ora ana gunane.
Sanajan ana sawetara barang sing kondisine ora apik banget.
Nanging yen digawa bali,
paling ora regane jutaan.
Kita sugih, kita sugih!
Mangga, enteni rumiyin, Guru.  Aku
Yuan Ye.  Nalika
ngliwati panggonan iki,
aku weruh bendara mbagi-mbagi gandum kanggo nylametake wong-wong,
lan atiku kebak kagum.
Kula kepareng nyuwun pirsa, panjenengan ngibadah wonten ing candhi pundi, Guru?
Aku mung biksu nakal.
Yen arep nukar sega, tekaa ing dina liya.
Aku duwé urusan penting sing kudu diurus.
Tuan Muda kula pribadi takon dhateng panjenengan.
Sikap kadospundi kangge satunggaling biksu menika?
Sesuke, tingkat kapitu.
Sapa ngerti yen ana biksu sing bisa nduweni kultivasi kaya ngono.
Nanging kowé milih wong sing salah
Mundura,
abdi kula menika kasar banget.
Dhèwèké ora duwé niat nglarani kowé, Gusti.
Aku njaluk ngapura atas jenenge.
Kabeh sing diwenehake dening Guru
yaiku uyah lan gandum resmi.
Apa wong iki saka kraton,
mikir aku iki penyelundup gandum resmi?
Menawi Gusti ngrasa mboten trep ngendika, menika ugi mboten napa-napa.
Aku mung pengin kenal karo panjenengan, Guru
lan dadi kanca.
Apa panjenengan kersa ngurmati kula kanthi nedha bareng?
Pengawalé mung nyeluk dhèwèké Tuan Muda
Kutha Yangguan ana ing dhaérah terpencil
Ora akèh kulawarga bangsawan ing kéné Apa
dhèwèké saka ibukutha?
Wah,
aku malah durung ngemas kiosku dina iki.  Yen ora dina iki
, ya
sesuk.
Ing Yuelai Inn ing kutha,
aku bakal ngenteni Master.
Pamit, geng ora
ana gunane!
Sisa saka Kulawarga Song,
apa pancen angel banget kanggo ditangani?
Paduka, mugi kersaa anteng.
Kulawarga Song bubar iki
koyone entuk dhukungan saka tokoh sing kuat.
Ing dina Penggarap Liu tilar donya, ana
wong sing weruh dheweke
cedhak karo tanah Kulawarga Song.
Kita pancen wis ora duwe akal sehat maneh.
Pangeran Katelu bakal rauh tekan
ing Kutha Yangguan.  Apa
kowe wis nemokake?
Paduka Paduka, tiyang sepuh bodho kuwi wangkot banget.
Kula boten gadhah wekdal kangge alesan panjenengan.
Anggere Song Yi isih urip,
piyambakipun gadhah langkung kathah wekdal kangge ngasilaken rekam medis.
Sawise perkara kuwi metu,
perkara Baginda Raja sing mateni bapakmu nalika semana— Coba tebak
?  Apa
Baginda Raja sing bakal matèni aku dhisik
utawa kowé dhisik?
Yen Pangeran Katelu ngerti
yen sisa-sisa kulawarga Song isih urip,
dheweke mesthi bakal nyelidiki.
Sawise ngerti babagan perkara kasebut,
kita loro bakal mubeng.
Ngerti.
Ora preduli apa sing dibutuhake,
Pangeran Katelu ora kena ngerti babagan iki.
Kulawarga Song kudu mati.
Inggih,
Paduka,
wonten ingkang nyuwun ngadhep.
Dadi iki Mbak Wenren. Mangga
lungguh,
Kak.
Yagene kowe nggawa kayu bakar akeh banget?
Kayu bakar
Xiaoyu
Iki dudu mung kayu bakar
Iki kabeh dhuwit
Pira regane kayu elek iki?
Bro, sampeyan ora diapusi, ta?
Kapan sedulurmu tau diapusi?  Enteni wae
.
Kowé nganggo kuwi?  Ana
apa?  Aku mikir iku katon apik banget.
Shen Hao
dina iki kita arep nemoni mbah kakungku.
Aku ngerti
aku wis siyap.
Apa sing wis koksiyapake?  Apa
durung cukup tampil?
Kakang Xiao Bing nganggo gaun.
Kowé nganggo sandal.
Kowé loro ngadeg bareng katon lucu banget. Lali wae.
Aku wis siyap-siyap.
Kakang Xiao Bing.
Kakangku katon ganteng banget dina iki. Ora
apa-apa, aku kira.
Ora perlu nganti tekan kono.
Mung mangan.
Ora kaya lagi mlaku ing karpet abang.
Kuwi perlu.
Kakang Shen.
Klambi sing rapi dina iki.
Katon rapi.
Cepet mlebu, mlebu.
Paman Kapindho uga teka dina iki.
Apa
Tuan Tua ora ngundang dheweke?
Ora ngerti saka ngendi dheweke entuk kabar kasebut.
Dhèwèké nggawa bangsané dhéwé.
Dhèwèké saiki wis ana ing kamar pribadi.
Apa Juragan Tuwa ngerti?
Dhèwèké ngerti, lan nglilani wong-wong mau mlebu dhisik.
Ati-ati karo kabeh perkara sawise sampeyan mlebu.
Pakdhe Kapindho ora duwe rencana apa-apa dina iki.
Pakdhe Kapindho iki
koyone dudu kabar apik.
Juragan Tuwa nembe metu saka rumah sakit,
lan dheweke milih wektu iki kanggo teka—
dheweke jelas-jelas duwe niat ala.
Ya, ora apa-apa.
Ayo dideleng kepiye hasilnya.
Oh, iki dudu
Bingbing?
Kowé malah saya ayu sawisé pirang-pirang wektu iki.
Ayo Paman Kapindho ndeleng kowe kanthi becik.
Halo, Paman Kedua.
Nalika mbahmu lara,
aku mikirke mbahmu saben dina,
aku malah ora bisa mangan.
Ndeleng kowé semangat banget dina iki,
pikiranku dadi tentrem, Paman Kapindho.
Paman Kapindho, ati-ati karo omonganmu.
Iki mesthi
Pak Shen, ta?
Pancen wong enom sing duwe bakat
sing nylametake nyawane Juragan Tua mung nganggo siji gerakan
Aku wis krungu akeh babagan kowe
Kowe nyanjung aku
Pak Shen
Alesan aku teka dina iki
Kapisan, kanggo nemoni Juragan Tua
Kapindho
Aku krungu Pak Shen duwe obat sing
jenenge Pil Pembersih Sumsum. Jarene
malah bisa nguripake wong mati
Apa tegese Paman Kapindho?
50 yuta
Apa wae sing diduweni Pak Shen, aku bakal njupuk kabeh sing
dakkarepake sak akeh-akehe sing diduweni.
Kita bakal duwe kerjasama jangka panjang wiwit saiki.
Sebutna regamu.
Paman Kapindho
Shen Hao iku kanca sing tak gawa mrene.
Lan kowe mburu dheweke ing ngarepku.
Kuwi ora pantes,
Bingbing.
Apa sing kok omongke?  Kanca
-kancamu
ora isa dadi kancaku uga?
Pak Shen
Kanthi kabeh rasa hormat,
sumber daya Xiao Bing lan Xiao Jun saiki
kabeh gumantung marang dhukungan saka Juragan Tua.
Kesehatane Juragan Tua lagi mudhun.
Masa depan Xiao Group
isih dadi rebutan.
Nanging aku beda.
Aku duwe saluran sing nyata lan solid ing tanganku.
Lan jaringan koneksi ing saindenging negara.
Sanajan ing luar negeri, aku duwe akeh koneksi.
Anggere kowe kerja bareng karo aku,
regamu bakal tikel loro.
Biaya saluran dibebasake kabeh.
Kabeh bathi dipérang fifty-fifty.
Iku cetha banget yen
dheweke pengin ngethok kabeh cara kita kanggo urip.
Dibagi fifty-fifty. Krungu
apik banget.
Maksudmu iki,
ya, ya.
Iki sing
Pak Shen, kita bisa negosiasi rega sing
ora dakdol.
Apa sing kok omongke mau, aku
kandha ora dakdol?
Apa kowe krungu kanthi cetha?
Lagian,
kowe ki mung dolanan karo aku.
Sedulur Kapindho
Apa sing arep koklakoni?
Pak Ora
apa-apa
aku mung guyon karo Pak Shen.
Panjenengan Pak Shen.  Halo
, Guru Tua.
Babagan ginseng alas,
Bingbing wis crita kabeh marang aku.
Aku kasil ngrayap bali saka
lawang pati karo balung-balungku iki,
kabeh amarga Pak Shen. Ora ana
apa-apa, tenan.
Kejaba iku, ora ana gunane nyimpen iki. Luwih becik
aku ngedol menyang Boss Xiao.
Nglakoni bisnis mbutuhake integritas.
Ora kaya wong-wong
sing ndhelik ing mburi kedok bisnis
nalika nusuk mitra dhewe saka mburi.
Pak Shen
Dhaharan iki dina iki nedha bengi kulawarga
Aja nganti wong sing ora ana hubungane ngrusak swasana
. Baiklah.
Juragan Tua lagi ora kepenak dina iki,
mula aku arep pamit.
Pak Shen
Kita bakal ketemu maneh.
Guru Tua,
aku ora oleh kesempatan niliki
panjenengan sawise panjenengan ninggalake rumah sakit.
Pisanan ngunjungi, aku nggawa hadiah cilik
Mung barang cilik
Iki Sutra Emas kuna saka kayu Nanmu
Pak Shen Iki saka
ngendi?
Nalika aku lagi ngeterake panganan,
aku ngliwati omah lawas ing deso.
Wong tuwa ing kono kandha,
kayu iki wis ditumpuk ing
plataran mburi pirang-pirang taun, ora dikarepake.
Aku mikir iku katon apik,
mula aku nyimpen sawetara potongan.
Bos Xiao ngendika yen Juragan Tua seneng barang antik,
mula aku mikir kowe mesthi ngerti barang-barangmu,
lan aku nggawa siji.
Pak Shen
Apa omah gedhong lawas panjenengan isih duwe kayu sing kualitase kaya ngene?
Ora mung nanmu emas,
nanging uga sawetara potongan kayu Huanghuali.
Babagan kualitase...
Aku mung amatir,
aku ora ngerti bedane.
Kira-kira padha karo potongan iki.
Kayu Nanmu Sutra Emas lan kayu Huanghuali sing kualitase kaya ngene iki
bakal mubazir yen didol mung minangka kayu biasa
Yen kita bisa nggawe dadi artefak,
regane bisa tikel sepuluh kali lipat
Juragan Tua iku ahline ing kene
Apa wae sing sampeyan pikirake paling apik, kita lakoni
Apik
Anggep iki hadiah saka wong tuwa minangka imbalan
Aku kenal karo sawetara tukang kayu tuwa
Kerajinan iki diturunake saka leluhurku
Aku bisa nggawekake seperangkat perabotan sing apik kanggo sampeyan
Nalika kita entuk dhuwit, kita bagi seket-seket
Kepiye yen ngono?
Yen ngono aku bakal masrahake marang kowe, wong tuwa.
Yen pancen pengin ngucapke matur nuwun,
ayo luwih kerep dolan menyang Bingbing wiwit saiki.
Eyang kakung
Haha, ayo mangan, ayo mangan!
Matur nuwun wis ngundang aku ing kamar pribadi dina iki.
Aku malah ngomong apa ta?
Aku mung kandha nèk aku ora dodol, mung kuwi waé Kuwi ukarané Raut
rai Pakdhe nalika semana sing
bakal tak eling-eling sakumur uripku
Pirang-pirang taun iki, dhèwèké nggunakaké senioritasé
kanggo terus-terusan
nyurung aku lan Xiao Jun mudhun ing perusahaan
Kuwi pisanan aku ndeleng dhèwèké
ditutup nganti ora bisa ngomong
Paklik Kapindhomu pancen andhap asor dina iki Dhèwèké
mesthi bakal bali manèh
Kowé lan adhimu kudu ati-ati
Aja kakehan bungah Iki Ana apa iki
?
Apa sing kokwedeni?
Rame wong-wong mau!  Apa wis tekan kana
?
Xiaoyu
Kowé tetep ing njero mobil, ngerti?
Shen Hao, apa kowe ora apa-apa?  Apa
aku salah menilai dheweke? (Apa aku salah menilai dia?)
Dhèwèké ndorong mobil metu nganggo tangan kosong.
Kepiye kuwi bisa?
Lali wae, sapa sing peduli
Kowé Shen Hao
Iki aku
Sapa iki
Sapa aku ora masalah Ana
wong sing dibayar supaya kowé matèni Aku
kerja sama karo aku
Tato sirah ula
Kowé anak buahé Paman Kapindho.
Demek wae rambutku dina iki,
lan kabeh Grup Xiao bakal teka kanggo kowe sesuk.  Dadiya wong sing
pinter saiki
lan lunga saka kene.
Nèk iki kebongkar,
apa kowé mikir Paman Kapindho bakal nglindhungi kowé,
utawa mbucal kowé menyang njero bis?  Nona
Xiao.
Kowé péngin ngrampungké masalah?
Yen ngono luwih becik kowe urip nganti sesuk.
Ora ana saksi ing dalan iki.
Pengawasan uga wis diurus luwih dhisik.
Kita wis ngenteni kowe.
Nalika petugas penegak hukum nemokake kowe,
dheweke mung bakal mancing kowe metu saka kali.  Ora ana
kamera ora apa-apa, aku kira.
Nanging karo akeh banget wong ing sekitar kene,
yen kita nggunakake Kekuwatan Spiritual,
bakal katon mencolok banget.
Kanca-kanca,
piye yen ngene iki?
Aku ngerti kowe mrene mung golek dhuwit.
Pakdhe Kapindho kuwi mbayarmu pira?
Aku bakal mbayar kowé tikel loro.
Ayo padha pura-pura dina iki ora tau kedadeyan.
Lagian, kita kabeh ana ing kene kanggo dhuwit
lan ngorbanake urip iku
ora ana gunane.
Dadi kenapa ora kabeh wong mundur
setapak wae?
Apa kowé arep ngomong
sebutna regané
lan nglilani kowé lunga?
Bro,
aja tumindak kaya aku durung nate nonton drama TV.
Penjahat mati merga kakehan ngomong.
Kuwi piwulang sing
aku ngerti banget.
Lakoni tumindakmu.
Kuwi adil,
ora kabeh tanpa alesan.  Kowé lunga
dhisik.
Pasrahna iki marang aku
Nanging kowe—
Aja kuwatir karo aku
Kanthi kowe ing kene, aku ora bisa perang kanthi bebas
Jupuk kabeh!  Nyoba mlayu
?
Ah,
monster cilik sing aneh.
Tulung, bos, welas asih!
Aku gagal ngakoni keagunganmu.
Aku mung buruh upahan sing lagi kerja.
Aku duwe bojo lan anak ing omah.
Nalika kowe nabrak mobil kuwi,
kenapa kowe ora mikir babagan keluargamu?
Dalan iki pancen adoh banget.
Nelpon kesusu banget rasane ora enak,
nanging nelpon kesusu banget nggawe aku kuwatir yen
dheweke durung ngakoni kanthi lengkap.
Kudune kuwi wis bener.
Hei, iki kantor penegak hukum ya?
Pak Xiao
Conto sing panjenengan kirim iki
aneh banget.
Saka pil kasebut, kita ngisolasi
sawetara senyawa tanduran sing dikenal.
Nanging udakara sewidak persen bahan-bahan kasebut
ora ana sing cocog
ing database kita.
Koyone iku
ora ana.
Master Kapindho
Yen kita ora bisa nganalisis bahan-bahane,
kita ora bisa niru.
Lalekno wae
Yen kita ora bisa niru, ya wis.
Kanthi watu-watu iki,
kita wis cukup.
Boss Xiao Ana
kacilakan mobil serius ing Dalan Jinhua wingi bengi. Ana
kacilakan mobil serius ing kana.
Mobil Boss Xiao lan Pak Shen
sengaja ditabrak SUV ireng
saka sisih.
Kendharaan kasebut cacat parah.
Kowe ngomong apa?  Dhèwèké ketabrak
mobil.
Iku ora mung tabrak.
SUV kuwi nyerang dheweke kanthi mundur.
Konon sawise kacilakan kasebut, ana sawetara wong metu
nggawa tongkat baseball lan pipa baja.
Kakang Shen.
Yagene kowe lunga cepet banget?
Kowé isih enom banget,
kowé durung nikah karo adhiku wadon,
lan saiki kowé turu ing kéné.
Aku isih utang budi marang kowe,
tangia!
Kakang Xiao Jun, ana
apa karo kowe?
Xiaoyu,
kowé isih enom banget,
lan adhimu wis ora ana.
Aja kuwatir.
Wiwit saiki, masalahmu yaiku masalahku.
Aku sing bakal mbayar sekolahmu.
Aku sing bakal mbayar mas kawinmu nalika kowe nikah.
Apa sing kok omongke marang aku ing ngarepe adhiku?
Saka antarane preman-preman kuwi,
ana siji maneh ing kene.
Kowé karo wong lima kuwi, nglawan enem lawan siji
Lan kowé isih urip
Mesthi waé aku ora mati
Terus kenapa Xiao Yu lan liyané nangis?
Bawang bombay iki pedhes banget
Mesthi aku ora mati
Dadi apa sing kedadeyan wingi bengi?
Aku krungu ana limang wong
Enem wong
mudhun kabeh
Saiki lagi ana ing bangsal ortopedi ing ngisor
Para petugas njupuk pernyataane
Dheweke mutusake yen pihak liyane nyopir
nglawan lalu lintas lan nyerang kanthi sengaja
Ora ana hubungane karo aku
Mesthi ora ana hubungane karo kowe
Ora, ngenteni
Kowe ngalahake enem preman bersenjata dhewe
Xiao Bing kena sawetara goresan
Wis diurus.
Xiaoyu ora apa-apa.
Paman Kapindho
Iki mesthi Paman Kapindho Wong
tuwa kuwi ora
bisa ngrebut wong ing meja makan wingi,
mula saiki dheweke nggawe trik iki
Aku bakal nyekel dheweke saiki uga
Kak
Aja kesusu nindakake iki
Kowe ora duwe bukti
Wong gundul kuwi ora ngakoni apa-apa
Ora bisa mbuktekake wektu iki yen kuwi tumindake Paman Kapindho
Yen kowe ngadhepi Paman Kapindho,
dheweke bakal malik lan nuduh kowe fitnah.
Ing pungkasane, kita sing bakal isin.
Awaké dhéwé uga sing salah
Dadi, ayo diempet waé
Iki durung rampung
Iki durung wayahé
Nalika awaké dhéwé njupuk tindakan, mesthi wis nemtokake
Dadi dhèwèké ora bakal bisa pulih
Apik
aku bakal nuruti apa sing kok omongké
Kita bakal ngenteni sedhela
Aku kudu metu sedhela Ana
urusan pribadi sing kudu diurus
Bingbing Ana apa
?
Kita kabeh kudu lelungan
.
Aku ngadeg ing kene dina iki
ora mung kanggo ngumumake kabar apik iki.
Sing luwih penting, aku duwe woro-woro sing kudu digawe.
Kabeh hak dodolan obat ajaib iki
bakal dadi duweke Xiao Group.
Nalika wong tuwa mau koma, mung a
-aku sing ngenteni ing njaba bangsal.
Aku ora pengin ngalami perasaan kuwi maneh kanggo kaping pindhone.
Dadi aku wis mutusake.
Hak dodolan obat iki
kabeh diwenehake menyang Xiao Group
tanpa njupuk bathi siji sen wae.
Kanggo ngedegake dana medis
sing darmabakti kanggo mbantu kulawarga sing nekat
amarga biaya medis sing ora terjangkau.
Paman Kapindho Bingbing pancen wis owah tumindake.
Ing ngarepe kabeh wartawan iki,
dheweke menehake hak dodolan kanthi gratis,
lan malah mbungkuk kanggo njaluk ngapura.
Aku wis pirang-pirang taun ora weruh dheweke ndhingkluk.  Apa
kowe ora nggatekake?
Saka wiwitan nganti pungkasan,
dhèwèké ora tau nyebut jeneng Shen Hao.
Shen Hao nulak dheweke nganti raine tekan rainé.
Pakdhe Kapindho ora mungkin oleh obat iki.
Aku kudu ngandhani bocah kuwi Shen Hao saiki uga.
Nomer sing sampeyan tuju wis dipateni.  Ora bisa
liwat.
Bocah iki saiki mlayu menyang ngendi?
Dewa Agung
Pira suwene iki bakal tetep murub?
Iku diisi daya nganggo engkol tangan.
Puter sawetara lan bakal murub setengah jam.
Yen wis entek, goyangake maneh.
Aja kuwatir yen dayane entek.
Wong tuwa,
kowe loro tetep ing njero omah, aja metu.
Sapa kuwi?
Wong iki paling ora ana ing Tingkat Sanga Alam sing Dipikolehi.
Dheweke luwih cepet lan luwih kuwat tinimbang aku.
Aku ora bisa menang ing pertarungan langsung.
Ora ana pilihan liya.
Mandheg.
Kok kowe ana ing kene?
Wong iki ora kena didemek
Ora kena didemek
Iki prentahe Pangeran Xuan
Zhao Chuang
Kowe mung Kepala Perwira Patroli Kutha Yangguan
lan kowe wani nyegah wong saka omahe Pangeran Xuan?
Swara iki...
kok kaya kenal banget ya?
Wenren Yiyi "
Kowé iku juragan enom,
kowé
karo raimu kaya ngono,
kowé ora kaya biksu."
Kowé ngapusi aku.
Kowé lagi ngerti saiki?
Aja ngomong yen
kowe wis ngerti
Hahaha
Apa kowe tau ndeleng biksu kaya dheweke,
nyolong-nyolong menyang menara pengawas Desa Liu ing wayah wengi
lan njeblug sirahe Liu Baoshan mung nganggo sapisan tembakan?
Saka wiwitan nganti pungkasan, mung siji ukara—
"Amitabha."
Bhikkhu liar sing tumindak ala kaya ngene,
aku bisa ngerteni dheweke wiwit dina pertama.
Kepala Perwira Patroli Zhao Apa
panjenengan wonten mriki kangge nulungi
utawi kangge ngrusak kula?
Kira-kira kowe lagi ngapa?
Apa kowé ngomong kaya ngono mung amarga aku ngapusi,
kowé arep nggawe aku meneng?
Aku ngerti yen bendara enom wis tau nylametake nyawaku.
Nanging kepriye karo pihak Pangeran Xuan?
Apa sing kedadeyan karo Pangeran Xuan?
Nyuwun pangapunten babagan iki
Dheweke ora bisa mati
Minggir.
Kowé ora isa ngalahké aku.
Aku ora isa ngalahake kowe,
nanging aku isa nahan kowe nganti dheweke lolos.  Lali wae
.
Kowé loro, lungaa.
Umpamane aku ora tau weruh kowe.
Yiyi, oh Yiyi
Iki kesempatan terakhirmu
Kenapa aku ora tega nglakoni iki?
Ngenteni...
Kepiye karo Pangeran Xuan ing sisihmu?
Kowé gagal matèni aku bengi iki.
Kowé ora isa nglaporké manèh marang dhèwèké, ta?  Ora
apa-apa.
Ngomong-ngomong,
aku wis ora duwe akeh dina maneh kanggo urip.
Inti setan ora ditemokake ing ngendi wae.
Dokter kandha aku isih duwe pitung dina maneh.
Tinimbang ngorbanake nyawaku marang Pangeran Xuan,
main judi karo janji sing cepet ilang kaya kabut,
aku luwih becik males budi marang tuan muda.
Kowé wis diracun.
Aja kuwatir karo aku.  Wis
kasep kanggo aku
Ninggalake aku dhewe sedhela
Dadi iki
sebabe dheweke pengin inti dhemit wiwit biyen.
Dina iki aku rumangsa loman,
nanggung rugi ing kesepakatan iki.  Iki lho
.  Ora
perlu.
Obaté bendara enom ora manjur kanggo aku.
Kowé isa njupuk manèh.
Mbésuk nèk kowé nggolèki obat, apa
kowé isa mastikaké nèk kowé ngerti apa sing kokpilih?  Iki
inti setan.  Apa
kowe ora nggoleki iku wiwit biyen?  Iki
inti setan.
Matur nuwun, nanging aku ora apa-apa.
Tuan muda, nylametake nyawaku wis dadi kabecikan sing gedhe.
Nèk aku njupuk luwih saka kowé,
aku iki, Wenren Yiyi, bakal dadi wong sing kaya apa?
Aku sejatine arep ngedol iku marang kowe nalika semana.
Banjur kowé mlayu tanpa sepatah tembung.
Aku kira kowé maksud obat kuwi.
Aku ngerti,
tuan muda.
Aku ora duwé akèh dhuwit saiki.
Anggep inti dhemit iki minangka utangku marang kowé.
Sawisé aku nabung cukup, aku bakal mbayar kowé,
ya?
Ngomong-ngomong, iku mung bakal ngumpul ing bagasiku lan
nglumpuk bledug yen tak simpen.
Yen diggunakake, bisa nylametake wong liya—ora,
bisa nylametake awakmu dhewe.  Matur nuwun
.  Ayo budhal
.
Pangeran Katelu isih ngenteni kowe.
Wong tuwa
Yongci
Ora ana apa-apa.
Aku arep metu sedhela.
Ati-ati,
Zhao Tua Abadi Agung.
Apa sejatine hubunganmu karo Pangeran Katelu?
Panjenengan Kepala Perwira Patroli Kutha Yangguan,
kenapa panjenengan ngurusi dheweke?
Aku lan Pangeran dununge wis suwe banget.
Nalika dheweke mimpin Pengawal Kekaisaran,
aku ngladeni ing sangisore dheweke.
Mengko, ana sawetara gegeran sing nyerang pengadilan.
Aku uga diturunake pangkate,
lan diusir menyang antah berantah iki.
Kita ana ing kene.
Apa iki dudu Penginapan Yuelai?
Kok iki omah bordil?
Zhao Tuwa,
Pangeran Katelumu katon apik ing njaba,
nanging sejatine dheweke mung wong sing seneng goda sing kaku.
Pangeran Katelumu pancen penggoda sing dipendam ing sangisore.
Kowé
ora ngomong sing ora-ora.
Saka reaksimu,
aku bener, ta?
Ati-ati karo ilatmu.
Paviliun Semi Breeze iku
duweke Pangeran Katelu dhewe.
Ora kanggo bathi
nanging kanggo kapinteran.
Nggunakake warung lan penginapan minangka pusat intelijen
iku trik lawas, nanging praktis.  Aduh
,
Kepala Perwira Patroli Zhao nggawa biksu cilik dina iki.
Apa bendara enom mrene arep maca sutra, apa
kanggo kamar pribadi ing ndhuwur?
Apa Pangeran Katelu wis teka?
Ya, dhèwèké wis.
Mangga, wonten ing nginggil.  Ayo budhal
.
Guru, mangga lenggah.
Kita mung ketemu sedhela ing pasar wingi,
lan aku ora oleh kesempatan kanggo ngladeni sampeyan kanthi bener.
Kowé ngurmati aku kanthi melu ngombe karo aku.
Kowé ngongkon Kepala Patroli Zhao
teka ing ngarepku ing wayah wengi
lan kowé nganakake pesta ing wilayahmu dhéwé.
Iki ora mung babagan ngundang aku ngombe, ta?
Ayo ngomong terus terang wae.
Bendarane pancen terus terang.
Yen ngono aku bakal ngomong terus terang.
Saupama Jenderal Zhao ora ngandhani aku,
aku ora bakal ngerti.
Dadi Master ora mung mbagekke gandum ing pasar—
Liu Baoshan saka Lapisan Keenam
Alam Houtian tiwas mung nganggo tembakanmu.
Bocah Zhao Chuang kuwi
ora mung ngedol aku,
nanging uga nindakake kanthi tenanan.
Amarga Paduka sampun nyelidiki ngantos dumugi ngriki,
mila sumangga dipunaturi wicanten kanthi gamblang.
Apa kowé ngundang aku nedha bengi kanggo golek kanca,
utawa kanggo ngerti latar mburiku?  Sejatine
aku mung pengin golek kanca.
Biksu sing gelem ngosongake pundi-pundi dhuwite dhewe
kanggo nyukupi kebutuhan rakyat jelata
iku pantes dadi kekancan.
Nanging saiki,
aku pengin nggawe kesepakatan karo sampeyan, Guru.
Kesepakatan.
Bisnis apa wae?
Perang ing Desa Liu, Guru.
Sawise Jenderal Zhao bali, dheweke crita kanthi rinci
yen Liu Baoshan ana ing Lapisan Keenam Alam Houtian.
Nanging kanthi siji serangan saka kadohan, Sang Guru
ngremuk meridian atine nganti rampung.
Sing paling penting,
Jenderal Zhao sing ujar manawa
dheweke ora ngrasakake fluktuasi energi spiritual nalika semana.
Aku pengin ngerti
kepiye Master bisa nindakake.
Dadi iku
bedhil sing dioyak dening
master enom.
Sakbenere, ora suwe bakal ana
perang ing kene.
Yen ora, kita ora bakal kesusu.
Limang puluh mil ing sisih lor Kutha Yangguan
ana tapel wates antarane Great Yan lan Northern Mang.
Pengadilan Mang Lor wis pirang-pirang
taun nglanggar tapel wates.
Nanging kuwi mung pertempuran cilik,
ora ana sing kudu diwedeni.
Nanging setengah sasi kepungkur,
mata-mataku sing dipasang ing Northern Mang
ngirim bali informasi.
Pengadilan Northern Mang wis nglumpukake 300 wong.
Paling ora sèket saka wong-wong mau
minangka kultivator ing ndhuwur Alam Houtian.
Jenderal utama ana ing
Tahap Kesembilan Alam Pascakelahiran.
Targeté yaiku Kutha Yangguan.
Lan aku mung duwe 100 prajurit.
Pitung puluh saka wong-wong mau minangka rekrutan milisi lokal.
Ora ana ing Alam Tempering Awak. Sing
pancen bisa perang
mung 30 pengawal pribadi sing tak gawa.
Nanging siji wong ora bisa nglawan 50
kultivator Alam Houtian, dadi...
Kepiye karo kaisar?
Ora preduli sepira adohé Kutha Yangguan,
tetep waé wilayahé Yan Agung.
Kowé pangeran sing ditugasake ing kéné.
Kraton ora kena mung ndeleng kowé mati, ta?  Undang
pasukan! (or) Undang pasukan!
Hah, undang pasukanku, dasar bokongku.
Kabeh iki wis diatur dening Pangeran Pambarep.
Nalika sampeyan tekan ing Kutha Yangguan,
sampeyan ngirim sawetara kiriman penting kanggo nggerakake pasukan.
Nanging Pangeran Paling Mbarep nyegat
kabeh mau ing Kementerian Perang.
Ngirim Pangeran Katelu menyang Kutha Yangguan kanggo mati.
Iki rencana Pangeran Paling Mbarep wiwit wiwitan.
Nggunakake pedhang Mang Lor
kanggo ngilangake Pangeran Katelu.
Perang batin kerajaan iki luwih kejem tinimbang sing tak bayangake.
Pangeran Pambarep wis tumindak ing kraton,
Dheweke meksa Pangeran Katelu menyang garis ngarep supaya mati.
Pangeran Katelu mung duwe 100 prajurit sing ringkih lan wis tuwa.
Dheweke duwe 50 prajurit ing Alam Houtian.
Kesenjangan angka kaya ngene iki
ora bisa ditutup mung nganggo taktik.
Urip utawa mati aku
ora dadi masalah kanggo aku.
Nanging apa sing kedadeyan sawise aku ora ana?
Kutha Yangguan minangka pager sisih lor Dayan.
Sawise Mang Lor nerobos,
Wuzhou sabanjure.
Lan sawise iku
teka ibukutha.
Wong-wong ing sadawane dalan
bakal kecemplung
ing kasangsaran.  Bener.
Ya, sawise Mang Lor nyerang,
Kutha Yangguan bakal rampung.
Sawise Kutha Yangguan ambruk,
jamu-jamu—
Kayu nanmu emasku
Lan Pil Pembersih Sumsum sing
durung rampung dimurnikake Song Yi
Apa sumber penghasilanku ora rusak?  Sing
paling penting,
Paduka,
Kesepakatan iki sing panjenengan usulake
.
Nanging keparenga kula nerangake kanthi cetha,
kula boten saged nerangake kanthi rinci babagan kekuwatan lan watesanipun
boten saiki.
Lan nyiapaké 100 wong
iku dudu jumlah sing sithik.
Butuh wektu kanggo nyiapaké.
Aku ora bisa njamin
pira sing isa tak gawakaké kanggo kowé,
nanging aku bakal nindakké sing paling apik.
Master-é pancèn gampang.
Nanging,
peralatan kanggo 100 wong.
Maksudku,
aku ora duwé akèh peralatan saiki.
Aku butuh wektu kanggo nglumpukake luwih akeh.
Paduka, paringana kula sawetara dina
lan kula badhe mriksani pira kathah ingkang saged kula persiapaken.
Apik.
Telung dina saka saiki.
Isih ana ing kene
Aku bakal ngenteni kabar saka Guru
Yen ngono aku arep pamit saiki
Paduka Yang Mulia
Apa sejatine cara sing kasebut mau?
Apa kuwi tenan?  Ora
masalah.
Sing penting
dhèwèké sarujuk.
Pak. Apa
dhèwèké bisa nembus?  Ssst. Meneng wae, juragan enom.
Inti setan wis
menetralisir racun ing awakku.
Lan ora mung kuwi—
Kekuwatan sisa saka inti iblis mbantu aku nembus
Saiki aku wis tekan Alam Bawaan
Alam Bawaan
Dheweke saiki wis dadi alam utama ing ndhuwurku
Bocah wadon iki sadurunge mung ana ing Tahap Perolehan
lan meh ngalahake aku nganti mati ing Lapisan Kesembilan
Saiki kowe wis tekan Alam Bawaan Sugeng
Berkah sing disamar
Ora ala blas
Tuan enom
Kaya sing wis disepakati sadurunge
Inti iblis, aku utang budi marang kowe
Saiki racune wis mari
Wektune mbayar.
Sebutna regamu.
Aku ora ngerti,
Tuan Tua.
Biasane regane demon core pira?
Dene inti setan,
rong puluh taun kepungkur ing lemah bawah tanah Beijing,
dheweke muncul ing lelang.
Nalika semana, ana wong sing nawar sepuluh ewu tael emas.
Sepuluh ewu tael.
Kowé ora ngerti yen
gajiku saben wulan mung telu utawa patang tael perak.
Sanajan aku ora mangan apa-apa sajrone setaun, aku mung bakal nyimpen patang tael.
Sepuluh ewu tael emas!  Yen
dideleng saka rupamu,
kowe mbokmenawa ora duwe dhuwit semono.
Dadi kepiye rencana sampeyan kanggo mbayar maneh?
Aku... aku ora
ngerti
Yen ngono kowe bakal mbayar nganggo awakmu dhewe
Aku janji marang kowe
Tangia
limang ewu pil Sakwise
limang ewu pil kebak
Sajrone pirang-pirang taun praktik kedokteran,
aku durung nate nyaring pil sak akeh iki sadurunge.
Saupama iki ana ing Biro Medis Kekaisaran,
bakal tahan setaun kanggo kabeh institut.
Dadi nalika kowe kandha males nganggo awakmu,
tegese kowe dadi pengawalku.
Apa maneh sing kokpikirake?
Lan siji maneh,
aku kudu nerangake marang kowe luwih dhisik.
Wiwit saiki,
nalika aku ana ing kene, kowe ngetutake aku
nalika aku ora ana, kowe njaga
Master Song lan Yongci
rolas jam sedina,
ora kurang sedela wae.
Cekakipun, kowé gelut nalika ana gelut
lan kerja nalika ana kerja
nganti kowé mbayar sepuluh ewu tael
Rolas jam sedina
tanpa nglilani kowé turu
Kowé malah luwih atos tinimbang Biro Jinxiu
5.000 Pil Pembersih Sumsum
Akhire rampung langkah pungkasan
Aku bakal bali dhisik
Juragan Tua, Yongci
Aku bakal ninggalké iki kanggo kowé kabèh
Ati-ati ing dalan, Dewa Agung.
[ __ ] tuwa kuwi nyolong obaté Shen Hao
kanggo nganakaké konferensi pers.
Nèk ana sing ora beres, bakal diserahake marang awaké dhéwé.
Kepriyé karo PR?
Apa jeneng kita wis diresiki?
Apa dheweke wis mbayar ganti rugi?
Pak Xiao
Pihak kita wis ngurus kabeh.
Kita wis ngubungi kabeh korban
sing tuku obat palsu kasebut.
Kita bakal nanggung kabeh kompensasi lan biaya medis.
Pratelan babagan sumber obat palsu
uga wis dikirim menyang kabeh media.
Iku kanthi cetha nyatakake yen iku
tumindak pribadi Juragan Kedua Xiao,
lan ora ana hubungane karo Grup Xiao.
Nanging
rega saham wis mudhun meh 40%
lan isih durung pulih.
Para pemegang saham ora percaya
lan nuntut supaya narik investasine
Putra sing ora ngerti matur nuwun kuwi,
aku kepingin weruh apa kowe saiki getun
Aku bakal nglawan kowe nganti mati
Kakang
Oh
Meh lali karo kowe
Ana pilihan katelu
Kanggo transfer ekuitas, aku mung bisa njupuk patang puluh persen
Aku bakal ninggalake saham pengendali kanggo kowe
Nanging ana siji syarat
Bingbing
Kowe kudu lunga njaga kancaku Apa
kowe pancen manungsa?
Iki kesepakatan sing disepakati loro-lorone pihak.
Yen Bingbing ora setuju,
lali wae.
Pilih salah siji saka rong dalan lawas iki.
Kak.
Kita ora duwe pilihan liya.
Tandha tangan apa?  Ora mungkin
.
Nah, yen dudu Pak Shen.
Aku ora bisa ngubungi kowé sawetara dina iki,
aku kira kowé wis ora ana ing kutha.
Kowé lagi ngapa ing kéné?
Aku wis nelpon kowe ping rolas pirang-pirang dina iki.
Kabeh mlebu voicemail, aku kira ana
apa-apa karo kowe.
Aku ora apa-apa, aku sibuk karo urusan liyane akhir-akhir iki.  Liyane tinggalna
aku.
Aku bakal masrahake marang kowe, Pak Shen.  Kuwi
omongan sing cukup wani.
Kowé arep mbayar nganggo apa?
Karo oyot ginseng liarmu kuwi?
Utawa karo jamu-jamu sing ora ana regane kuwi?  Apa wis
rampung?
Aku bakal nutupi dhuwit iki.
Kowé bakal nutupi?  Apa kowe ngerti apa sing kok omongke?
Grup Xiao pancen durung tekan puncak kejayaane saiki,
nanging kanggo tuku bakal ngentekake paling ora sak milyar utawa loro.
Kowé, tukang antar barang, isa mbayar sak milyar utawa loro?
Oh, aku ngerti saiki.
Kowé lagi ngrencanakaké ngedol Pil Pembersih Sumsum Balung kanggo entuk dhuwit.
Obat sing tak dodol
saiki isine rolas pasien sing lagi lara ing rumah sakit.  Apa
kowe mikir isih isa entuk dhuwit saka iki?
Sedulur Shen bener.
Kabeh sing ana ing pasar sing ngaku
minangka Pil Pembersih Sumsum Tulang
iku digawe dening dheweke.
Dhèwèké wis ngrusak pasar obat palsu.
Sanajan kowe nggawa sing asli
saiki, ora ana sing wani tuku.
Kowé krungu kuwi?
Malah bangsamu dhewe sing menehi saran supaya ora kaya ngono.
Pak Shen
Wong lanang kudu ngerti watesane.
Kowé mung tukang antar barang
sing éntuk dhuwit akèh nganggo oyod ginseng liar sing larang regane.
Wis éntuk penghasilan luwih saka sing kudune sajrone urip.
Mandheg saiki selagi isa,
lan kowé isih bakal éntuk jutaan dolar
kanggo nguripi dina-dinamu kanthi tentrem.
Terus waé gawe masalah
lan pungkasane kowé bakal rusak.
Pak Shen, barang-barangmu kuwi apik banget.
Aku wis nransfer 2 milyar menyang kowe.  Kuwi
mokal.
Aku wis ngrusak reputasi Pil Pembersih Sumsum
Sapa sing wani tuku obatmu ing pasar saiki?
Kowé ora isa éntuk 2 milyar saka Pil Pembersih Sumsum
Sapa sing ngandhani nèk 2 milyar kuwi asalé saka dodol obat?
Aku adol kayu
Golden Silk Nanmu lan kayu Huanghuali.
Kabeh mau nembe payu ing lelang musim gugur Poly.
Pil Pembersih Sumsum Tulang sing kokcolong.  Terus
terang,
sampeyan ora bakal mampu tuku sak
sikil wae saka set perabot iki.
Obat sing biyen dipuji minangka obat ajaib
saiki wis kabukten diiklanake kanthi palsu.
Grup Xiao melu
skandal obat palsu.
Dilaporake yen
konferensi pers obat kasebut dianakake dening Xiao Group,
karo pemegang saham Xiao sing nganakake konferensi kasebut atas jenenge grup kasebut.
Pil Pembersih Sumsum
Tuwa Juragan menehi iki
ing kamar pribadi kepungkur
aku kepingin weruh apa iki bakal berhasil
Halo, Profesor Zhou
Iki Shen Hao
Aku pengin ngedol saklompok
kayu Sutra Emas Nanmu lan Huanghuali
Juragan Tuwa
Iki perjanjian akuisisi ekuitas
2 milyar.
Aku bakal tuku kabeh saham sing kok duweni.
Ditambah saham sing ngambang ing pasar
sing rusak amarga skandal narkoba palsu
Sawise akuisisi,
kendali Grup Xiao dadi duweke aku
Oke
Mm
Apa sing menehi hak marang kowe?
Aku iki putramu dhewe.
Kowé luwih seneng menehake grup iki marang wong njaba tinimbang aku?  Kowé salah paham
.
Aku ora tau konspiratsi karo pasukan asing.
Obat palsu kuwi duweke Shen Hao kuwi.
Ora ana hubungane karo aku.
2 milyar.
Kuwi kabeh dhuwit sing kok duweni.
Lan kowe mung mbuwang kabeh. Ora apa-apa.
Dhuwit wis entek, kita bakal entuk luwih akeh.
Maksudku,
kowe ora kudune melu-melu ing kekacauan iki.
Pakdhe pancen wis dicekel,
nanging kekacauan sing digawe dheweke isih ana ing kene.
Pasar kabeh wis ora
percaya maneh karo jeneng Pil Pembersih Sumsum.
Obat apa wae sing ana gandhengane karo Xiao Group,
ora ana sing wani tuku.
Kowé kudu lunga saiki.
Paling ora aku ora bakal nyeret kowé.
Ana 5.000 Pil Pembersih Sumsum.
Saben pil identik karo sing nylametake Xiao Yu.
Kuwi akeh banget.
Nanging saiki pasar lagi ngendhegake barang palsu.
Sanajan saiki kowe ngedol barang sing asli
, ora ana sing bakal percaya.
Amarga wong-wong mau ora percaya,
coba delengen nganggo mripate dhewe
apa iku pancen bisa nylametake nyawa.
Apa iki dudu
perusahaan obat palsu sing padha saka wektu kepungkur?
Lan dheweke isih wani nganakake konferensi pers.
Aku krungu dheweke ngganti ketuane.
Sing ana ing panggung koyone wong liya.
Jenengku Shen Hao,
ketua anyar Xiao Group.
Pil Pembersih Sumsum Tulang dudu
obat palsu.  Obat sing
didol Paman
kuwi palsu sing digawe sawise nyolong
botol obatku.
Pil Pembersih Sumsum sing asli wis
ana.
Sapa wae isa ngomong kaya ngono.
Wingi, Pak Xiao nganakake konferensi pers
lan nganakake obat kasebut kanthi cara sing padha.
Puluhan pasien isih lara ing rumah sakit.
Kepriye carane kowe bisa mbuktekake yen obatmu iku asli?
Kowé bener.
Dadi dina iki ora mung konferensi pers
nanging uga eksperimen cilik
Kabeh wartawan ing kene
Sampeyan bisa ngrekam kabeh
Utawa malah streaming langsung
Iki Zhou Jianguo, umur 47 taun sing kena
kanker paru-paru stadium akhir.
Sel kanker pancen wis nyebar ing sakujur awake
Pak Zhou.
Apa panjenengan gelem mangan Pil Pembersih Sumsum iki
ing ngarepe wong akeh?  Kuwi wae
?
Katon kaya obat palsu sing padha kaya sing kepungkur, ora ana apa-apa
Aku ora krasa lara maneh
Aku pancen ora lara maneh.
Ora perlu ndhingkluk.  Mung kuwi sing arep
dakkandhakake dina iki.
Kita gelem menehi kesempatan marang Grup Xiao.
Mangga uga wenehana wangsulan langsung
kanggo pitakonan sing paling disenengi kabeh wong.
Kanggo obat ajaib kaya ngono,
pira regane sing arep kokpatok?  Bener
.
Shen Hao, kanggo tuku Grup Xiao,
wis ngentekake modal akeh banget.
Yen regane kemahalan,
pasar, sing lagi wae porak-poranda amarga skandal obat palsu,
ora bakal tuku.  Nanging
nèk regané kemurahen,
awaké dhéwé ora bakal bisa nutupi biayané awaké dhéwé.
Aku kayane lali nyebutake rega saiki.
Pil Pembersih Sumsum Tulang
iku gratis kanggo salawase.
Dina iki, ketua anyar Xiao Group,
Shen Hao, ngumumake ing konferensi pers
yen Pil Pembersih Sumsum,
sing wis nyebabake kontroversi gedhe,
bakal gratis permanen kanggo kabeh pasien.
Pasien kanker paru-paru stadium akhir, sawise ngombe pil kasebut,
mari ing panggonane.
Batch pertama sing isine 5.000 pil wis dikirim kanthi bertahap
menyang apotek mitra utama ing saindenging negara.
Pak Xiao
Rega saham
Xiao Group
durung telung jam wiwit konferensi pers
lan wis tekan wates saben dina
Langsung tekan wates munggah
Para pemegang saham sing pengin mundur mau lagi
nelpon
pengin mbatalake perjanjian penarikan
Aku weruh yen
Kowe ngapusi
Sedulur Shen
Wiwit saiki
uripku dadi duweke kowe
Dakkandhani supaya aku lunga menyang wetan
lan aku ora bakal lunga menyang kulon
Kowe pengin aku
mungkasi
Ing ngarep umum, saka kabeh panggonan
Kenapa kowe, wong diwasa, nesu banget marang aku?
Sapa waé sing ndeleng iki
mesthi mikir ana apa-apa sing kedadeyan.
Aku mung bungah, ya?
Paman Kapindho
[ __ ] tuwa kuwi tansah pamer ing ngarepku
Aku isih ora bisa nonjok dheweke
Dina iki kowe nendhang lawang lan mlebu
Kanthi anane kaya ngono
Aku meh wae sujud lan sujud marang kowe
Endi Juragan Tuwa?
Kowé péngin apa karo aku?
Juragan Tua
Aku pengin njaluk tulungmu babagan apa-apa
Ayo
aku butuh sakumpulan senjata
Bedhil lan peluru, luwih akeh luwih apik
Apa Juragan Tua wis nemokake solusi?
Kowé
péngin melu perdagangan ing luar negeri, ta?
Ya,
aku lagi rembugan babagan kesepakatan maritim bubar iki.
Panggonan sing arep dituju iki ora aman.
Segara pancen ora aman.
Tanpa sawetara perkara kanggo bela diri,
barang-barangmu
bakal dibajak.
Kowé malah isa kelangan nyawamu.
Pira sing kokkarepake? Isi
amunisimu,
100 bedhil.
Kowé lagi nyiapaké kabèh tim keamanan.
Anggep wae wis rampung.
Aku bakal ngurus iki.  Matur
nuwun, Guru Tua.
Ana gudang ing pelabuhan.  Jupuk sesuk
sore.
Kuncine,
aku bakal ngongkon Bingbing ngeterake menyang kowe.
Ya wis,
mandhega mandeng.
Dheweke wis ora ana.
Sayang aku ora duwe adhi wadon.
Ora bakal ngapusi,
Lain kali, lakoni wae.
Wong lanang lan wong wadon waé, kok seru banget ya?
Pangeran Katelu isih ngenteni kiriman iki.
Aku kudu lunga.
Kok kowe ana ing kene? Apa
kowe ora menehake kuncine?
Kowé kok
nyolong-nyolong kuwi kanggo apa?
Kabeh barang wis dipindhah
Ya, kabeh wis rampung lan beres Mung
kuwi wae?  Iya
.
Kuwi kabeh
Shen Hao, kowe goroh
Apa sejatine sing kok ndhelikke?
Wiwit aku ketemu kowe nganti saiki,
kowe wis ndhelikake akeh banget rahasia.
Njupuk ginseng alas kaya-kaya ora ana apa-apa
Njupuk pil pembersih sumsum kaya-kaya ora ana apa-apa
Kowé mblokir SUV sing mlaku kanthi kecepatan 80 mph nganggo tangan kosong
Lan dina iki kowé njaluk 100 bedhil, Shen Hao
Apa sejatine sing koklakoni?
Nèk dhèwèké terus takon,
dhèwèké bakal crita nèk ana apa-apa bab Kutha Yangguan.
Aku kudu mikir apa-apa.
Saktemene, aku wis kepingin ngandhani kowe wiwit biyen.
Aku ora nate entuk wayah sing pas
Xiao Bing
Kowé katon apik banget nganggo klambi kuwi dina iki,
cocog banget karo kowé
Ngganti topik obrolan
Kowé ora nate nggatekake klambiku.
Aku sejatine wis suwe kepengin ngandhani kowe.
Aku mung ora tau nduwe kesempatan sing pas.  Kepriye menurutmu
?
Wong lanang lan wong wadon dhewekan bebarengan
Apa iki dudu kesempatan sing sampurna saiki?  Apa
kowé mikir
iki mung bakal ngluwari kowé saka paukuman?  Apa
aku iki kejem banget ya?
Ora, dudu kuwi.
Dheweke serius
Apa dheweke lagi mikir arep nindakake perkara kaya ngono?
Ing gudang,
apa kowe ora kandha yen kowe wis rampung mindhah kabeh?
Kabeh wis pindah metu.
Banjur ayo
mlebu lan ndeleng-ndeleng.
Ayo padha ndeleng njero
Ya, kenapa ora
Aku wis siyap
Shen Hao
Rungokna aku, wong-wong ing tembok
Aku Huyan Shuo, komandan barisan ngarep Mang Lor
Miturut prentahe kraton Mang Lor
, aku ana ing kene kanggo ngawasi Kutha Yangguan.
Kowé duwé wektu nganti sak batang dupa entek
kanggo mbukak gapura lan nyerah.
Kowé bakal slamet.
Nanging nèk kowé nglawan,
ing dina kutha kuwi tiba,
pitik utawa asu waé ora bakal ana sing isih urip.  Kutha
Jenderal Huyan
Yangguan kuwi wilayahé Yan Agung.
Kowé mimpin pasukan nyabrang tapel wates.
Kuwi tumindak perang.
Apa kowé yakin kraton Mang Lor wis siyap
perang habis-habisan karo Yan Agung?
Pangeran Katelu
Apa kowé mung guyon karo aku?
Kowé wong-wong Yan Agung iku mung saklompok wong ringkih.
Apa ana liyane sing pantes dadi perhatian kita?  Paduka
Gusti,
keparenga kawula mudhun lan mateni [ __ ] iki.  Enteni sedhela
maneh.
Shen Hao isih durung teka.
Dheweke mesthi wis mlayu.
Dheweke mung biksu nakal,
ora ana seduluré karo kita babar pisan.
Ngapa dhèwèké tega ngorbanaké guluné kanggo mati ing kéné?
Aku tansah mikir yen manungsa iku ora bisa dipercaya.
Dhèwèké janji karo aku.
Wenehana dheweke wektu luwih sithik.
Kepriye karo iki— Apa sing nembe wae
mbengok
yen dheweke arep teka mrene arep mateni aku?
Ayo,
aku bakal menehi kowe kesempatan,
kowe menang.
Aku bakal mundurake pasukanku.
Kowé kalah.
Gapura kutha iki
bakal mbukak dhewe.
Paduka, para prajurit panjenengan langkung milih mati perang
tinimbang meringkuk kaya penyu ing tembok iki.
Ah
Pangeran Katelu.
Sing paling kuat ing pihak panjenengan
saiki wis ana ing tangan kula.
Sapa maneh ing antarane panjenengan sing wani perang?
Pangeran Katelu,
aku bakal ngetung nganti telu.
Yen kowe ora mbukak gapura kutha...
Sirahe saiki ana ing ngarepmu Apa
aku wis kasep?
Tuan enom
pungkasane panjenengan rawuh
Nyuwun pangapunten
kula sampun ngerjakake iki ing
plataran mburine Yongci rong dina kepungkur
Nanging paling ora pungkasane kula saged ngrampungake.
Untunge aku wis nyoba karo Wenren Yiyi sadurunge teka.
Peluru pistol biasa nglawan Innate Realm
ora bisa ninggalake bekas blas.
Saupama aku nggawa pistol dina iki,
karo Huyan Shuo ngadeg ing kono,
aku ora bakal bisa mateni dheweke sanajan aku nyoba.
Huyan Shuo wis mati,
kenapa kowe ora gelem mundur?
Pasukan pelopor Mang Lor ora duwe tradhisi mundur.
Bales dendam Jenderal wis ana ing ngarep kita.
Raze Kota Yangguan
lan supaya getihe ngurmati jiwa Jenderal ing swarga.
Zhao Chuang.
Bukakna gapura kutha.
Bukakna gapura.
Para pahlawan,
siyap-siyap nyerang!
Ah ora, mlayu nganggo geni
!
Wong-wong mau mlayu, pancen mlayu tenan!  Wong
Mang Lor lagi mlayu
,
siap-siap nyerang!
Tuan enom, tanpa panjenengan ing perang iki dina iki,
Kutha Yangguan mesthi wis kalah.
Mangkok iki minangka roti panggangku kanggo kowe.
Pak Shen, bali ing tembok kutha, panjenengan rawuh kasep
lan kula nyebut panjenengan penipu.
Yen ora amarga kowé,
aku mesthi wis dipenggal sirahku karo anak buahé Huyan Shuo saiki.
Mangkuk anggur iki minangka pangapuraku marang kowe.  Tangia
.
Aku ora duwe hubungan karo pangeranmu.  Wajar wae yen
kowe curiga karo aku.
Nanging liya wektu, aja ndhingkluk.
Aku ora biasa.
Sanajan Pangeran Kapisan wis ngarah menyang Kutha Yangguan
nggunakake pedhang Mang Lor kanggo mateni aku,
dheweke ora bakal ndemek aku kanthi terang-terangan.
Sawise kabeh, kita menang perang iki.
Baginda duwe jasa militer sing kudu dilindhungi kanggo kita.
Nanging anggere aku isih urip,
dheweke ora bakal mandheg.
Sakbanjure, aku kudu bali menyang
ibukutha kanggo nglaporake tugasku.
Kapisan, kanggo ngirim laporan perang
babagan serangan tapel wates Mang Lor.
Ibukuthane cukup adoh, ta?
Setengah sasi numpak jaran
Sepuluh dina kanthi kecepatan penuh
Masalahnya, yen aku bali menyang ibukutha,
aku bisa uga ora bisa bali menyang Kutha Yangguan.
Pangeran Kapisan wis mbangun
kakuwatane ing ibukutha sajrone pirang-pirang taun.
Sawise aku bali wektu iki,
dheweke mesthi bakal nindakake kabeh sing bisa ditindakake
supaya aku tetep ana ing ibukutha.
Tuan enom,
Panjenengan nylametake kabeh wong ing Kutha Yangguan dina iki
lan panjenengan uga nylametake nyawaku.
Jabatan resmi apa sing panjenengan karepake,
emas, perak, utawa tanah?
Anggere iku sing bisa daktawakake, Yuan Ye,
sebutna wae.
Amarga Paduka ingkang Maha Agung sampun ngendika makaten,
mila kawula boten badhe ngadeg wonten ing upacara.
Ya wis,
aku ana ing kene,
Tuan Muda,
kowe wis nylametake kabeh wong ing Kutha Yangguan dina iki,
lan kowe uga nylametake nyawaku.
Apa sing kokkarepake?  Sebutna wae jenenge
.
Amarga Paduka Sang Prabu ngandika mangkono, mila kawula
boten badhe nahan-nahan.  Ya wis
, aku nrima.
Sajrone wektu iki, aku wis merenovasi gubug jerami iki
saka ndhuwur nganti ngisor, njero lan njaba.
Pungkasane, kita bisa urip kanthi apik ing kene.
Sawise mbuwang artefak Huyan Shuo menyang papan kasebut,
kultivasiku langsung didorong menyang Alam Bawaan.
Ditambah pengalaman tempur sing tak entuk
nalika Wenren Yiyi mbantu aku nguji bedhil,
lan saiki aku bisa nglindhungi awake dhewe ing jagad iki.
Nanging,
barang-barang iki ing jagad kultivasi
minangka barang langka sing unik.
Nanging ing Kutha Yangguan,
barang langka wae ora bakal entuk rega sing apik.
Wong-wong ing kene wis mlarat banget.
Aku luwih becik menyang kutha gedhe wae.
Panggonan sing luwih akeh wong sugih,
luwih akeh petani,
lan luwih akeh wong sing ngerti barang-barang sing berkualitas.
Kaya kutha krajan.
Perintah kekaisaran wis teka. Wis tekan.
Dadi wis tekan iki.
Sawise pirang-pirang taun,
pungkasane dheweke teka.
Kanthi sih-rahmat saka Swarga, Kaisar ndhawuhi
Song Yi, mantan Direktur
Biro Medis Kekaisaran ing Pangkat 4a.
Kanthi katrampilan medis sing luar biasa
lan kesetiaan sing ora goyah.
Saiki sampeyan wis dibalekake menyang jabatan sadurunge
minangka Direktur Biro Medis Kekaisaran, Pangkat 4a.
Kulawarga Song wis dibalekake kanthi lengkap
menyang status sadurunge.
Lan omah leluhure ing ibukutha dibalekake.
Kajaba iku, wenehake sewu tael emas
lan satus gulung sutra alus.
Prentahake Song Yi supaya nggawa keluargane menyang
ibukutha kanggo ketemu langsung.
Miturut dekrit kekaisaran
Ora nyana Pangeran Katelu obah kanthi cepet banget.
Wong tuwa,
kemasi barang-barangmu,
kita arep menyang ibukutha.